我吃毒不行只能只能说
可能我还是对我还是对游客有偏爱吧
尹镇灵我我都没有着急看
但是游客一发我就看
可能啊这就是偏心吧
钟馗长得比想象的帅
对啊钟馗为什么长那么帅
虽然说糊涂拉嚓看的是大叔的造型
可是感觉就是做做这个大叔做的也很帅的
这对吗
就跟我想象中钟馗长不一样啊
搞这么帅干什么
我刚刚看到的时候哎哎呦
说虽然我知道杨琪很会画帅哥
但是你不要搞那么帅
万一吸引女孩子过来怎么办
真的是啊我现在就精神男的没有
米明说是钟馗
可是问题是实际演示都是用这个角色演示
的啊
总不能真的这打半半天
然后发现不是钟馗吗
那这头皮就我做黑钟馗干嘛
我以为是钟馗
我没有完全变成鬼神之前的那种人间体
验人间体这个词汇嘛我也是这样子的
黑黑猴里面你操作也不是悟空啊
也是哦
但是天命人也算是有有点猴的架架子吧
哎呀
我不知道
唉
那反正也肯定是跟钟馗有关系嘛
那肯定是吧
嗯唉反正总而言之就很帅
我真的很帅
就是就是你们知道的就是对吧
这总而言之就是很很帅
就是很不错
虽然我知道杨琴很会画帅哥
因为我看过那个猪八戒的那个人间体的那
个原案来着啊
我知道他很会画帅哥
但是呢我感觉可能就是制作组有意的没有
在故意做的很
帅这个样子吧然后就选了个中哎
但是也从中年底也看他很帅
你知道吗
啊
这位女孩子看的很爽
很少很喜欢喜欢男主的长相哒哒
哒感觉烟赤霞还有我不是很像
唉
现在的年轻木的未必觉得这个帅他们吃骨
肉长大的
啊可能我比较吃这个瓜的长相吧
就长得比较正气的就长得比较正气的
然后看起来就是那种像像就像能演郭靖的
那样的脸
我我我比较吃这个我我不要吃这个哦
一直长得我不觉得长好帅哦
我感觉要换年轻一点
然后简直无敌了啊
不是洋气真的很会画帅哥
你们懂不懂
就是就是我当时在那个网上看到他画那个
天蓬元帅的那
个原爱哦真的是我我真的无语了
我就还好还好只是镜子里面撇了一眼
还好这净追便宜呢长这样乖
怪不得自觉儿咋自觉儿自觉儿搁那要死要
活的要嗯嗯
还好喉里全是free
cheers他照着我画的
然后是是是是是是是那姐
为什么你的世愿变利片没有跑掉了
努力的跑了好吗
梅姐石头门昨天出重置版了
我知道不是但是怎么要直播玩吗
应该不用直播玩吧我自己下来玩
唉等下换怎么纯音乐
是不是不是还有人没有看吗
还有人没有看吗
就是那个那个黑神话钟馗还应该都看了吧
就是还有人没看吗
怎吧你们知道我们直播间当烤子的
不是没有人怎么不会咱么开利路那个嗯为
什么直播玩石
头门太长了给你个机会一起看哦
那也真是谢谢你哦
认识太大众了不看和猴比怎么样
嗯嗯嗯怎么说呢
其实我觉得还是有丢丢猴的即视感的
你说完全脱离猴的框架
没有我觉得能很明显的看出来是游客的作
品没有说进行
大刀阔斧的有多么大的改改动啊
但是呢他在很多的这种动画细节和人物风
格
包括动捕上面的变化呢
又确实实打实的要大很多
我觉得游客在这一座里可能并没有想要去
做改框架
而是更多的把他们在前一作里面没有完成
的很多心愿
或者说很多巧思就是重新加进去吧
然后做到一个
因为前一座说实话不太堆料
嗯
前一周最多就是美术素材可能有点堆
但前一座其实能看出来不太堆料
这一周他们可能想往更堆料这个方向去做
我看到比如说有那种什么场景交
就是那种场景交互啊
他们可能会往更丰富的一个方向
去做吧
但其实战斗系统我个人观感下来
觉得好像是没有太大的一个一个一个太大
的变化
不过我觉得猴儿战斗系统本身做的也还行
吧
也不差
所以无所谓
对我来说不是什么就是不是什么
太大的问题
前做场景建筑上的堆料
他们场景建筑不是说扫描的吗
不是说啊我没有说扫描不用心啊
我的意思就是说就是在他们的美术大力出
奇迹以及扫描
的这个情况之下
就是让他们的美术素材比较溢出这样
子
但是能看得出来猴子前做做的
其实很多地方可以再丰富一点
嗯就是但当然这个东西不怪不怪
不怪游客就是了
可以理解完成比完美重要嘛
这次会去哪里取景
不知道唉可能这一部他们不主打战斗
有家园养成家园养成吗
别吧
我不是我说认真的家园养成为什么
就是大部分的游戏都觉得家园养成是一个
很好做的内容
我觉得大部分的游戏都没有办法平衡家园
养成和主打战
斗要素
大部分游戏就是就是把这两个玩意儿结合
起来
最后只能做个半吊子
就是最后就是搞的就ok
就相当于主打战斗的时候
顺带一点点家园养成就是那个家园养成做
的很无聊
这样子家园养成是一个很深度的内容
你们明白吗
他要做的很有趣他很很很难的
干嘛要把这两个东西结合起来啊
你主打战斗就主打战斗啊
对呀你你搞个家园养成
又搞个战斗
你只会是到时候稿子四不像
然后大伙就喷
你我不是说怀疑游客
我只是仅仅只是说真没啥性价比
大家又不会因为说这个主打战斗游戏没有
加育养成
成就给你多花钱
这样家业养成是什么很好做的内内容
吗
就是你给装装做个壳你不往深了做
你那妈玩意儿不如不做呃
喜欢加坦真的也不会退蓝而钟馗
对啊啊对
可以出炼妖壶那种炼妖狐那个我认可啊
对鸳鸯湖弄对吧
收妖怪合成培养
Ok这个对像紫恋牙虎那样
ok你不也要做家园养成
我他妈脑海当中一瞬间闪过好几个做家园
养成的就是冷
这拉了的概率高达百分之九十
哈哈哈呀没有呵呵嗯
就怕到时候想战斗爽得先种地
我呢嗯做个抓宠物的也行
不是玩过
就是那个因为我玩过那个天之痕嘛
天之痕里面就是什么
就是把你所有的那些怪物就是收进你的炼
妖狐里面
然后呢就是可以把他们彼此和彼此之间合
成合成就会变
成其他的更高级的妖怪
这样子可以加那个系统
嗯然后对吧
然后然后这些妖怪什么的各有各的属性
可能的唉那个那个可以可以搞这个
就而且这就只是你可以列成战斗系统附带
的唉
那个附带的搞一搞啊比如说对吧
可他们可以给他们换换磁条啊
这种这种这种可以吧
对的对的就搞搞这种
总不是云玉山和笔端先出的嘛
但是我觉得云玉山的笔端的整体的炼妖狐
没有天之痕成
熟
天之痕的就是炼妖虎的系统是相当成熟的
你玩儿没玩轩辕街六吧
里面那妖猴子家园养成没有考虑你十三怎
么
哎
不对
那个我玩了没有我六环玩儿了吧
六是哪一做的来着
现在外战杀材料这种可以
我觉得而且很符合钟馗的那个调调呀
对吧
钟馗嘛
就是我倒是觉得很ok可以搞这个
嗯也也不影响就是整个钟馗世界观啊
也不影响你去打架什么的
这还好黑头变身那样子
把妖怪放出来打一拳
不是啊
他这次演示动画里面不就有那个幻声吗
应该是叫幻声吗
还是什么
就跟那个广智一样啊你叫做广智
你就变广智了
然后这时间到了又变回来
那个这次战斗动画里面演示不是有吗
其实我记得有一段是他变成那个那个东西
我看不出来v开始以为是牛头马面
我来感觉不是哦牛头马面不好意思
串袭到古剑就是他照出来那个也看
没有个正脸也不知道是个啥
看着看起来不像也不似人呢
主要是不知道叫出来是个什么东西哭过
若你似乎能召唤一起来
还能附身上去
嗯是就就广智嘛就是广智嘛
那怕不是鬼将有可能是鬼将吧
但是鬼将不应该拿是对吧
鬼将不应该拿大刀之类的吗
那个玩意儿不是拿大刀的吧
那个人的思啊好吧好吧好吧好吧
好好好
行行行行
看看看看游戏科学好看
看看没招了
我最好还是看过了
主要是大家还是一天一饭
饭来张口的好日子跟奶绿一样
过惯了真的是马上爱太细毛
等一下我调整一下画面
稍等又不耐烦了
这种营业态度可怎么办
凉拌我们美少女是这个样子
在直播间里面小牌大耍
要不然怎么能体现得出奶心说呢
等一下cook的感觉
你你哦ok好我们来看吧
等一下我把弹幕弹弹幕关一下
稍等
好的
哎
说起来这是啊不是我就是之前我看到那个
壁
雷游客的那个那个那个那个那个有个挂人
的帖子嘛
然后有人解释说
游戏科学的这个logo是那种
然后导致于我现在看这个怎么看不对劲啊
对来了我怎么突然想起来笑死了
呵呵不是
主要是后面自从那个时候怎么看怎么像
你知道吗
这主要是主要是怎么个
就是我又不去就来这哎呀
大点声儿啊
那好吧那我放大点儿
他兜儿后面那个像兔尾巴
那不是葫芦吗
哎但是但是有有一说一
这个这个老头的脸膜
我觉得就和整体的游戏调性就融
合的差了点就男主的脸就是融的很好
这个老头感感觉还给能还能再修修
不是我不是说老头儿的脸膜有问题
我是说老头的脸膜融合的不好
哎呀
妈呀
他好丑
我是说他脸模和他的那个模型本
身融合的不好我让他再修修
我没说他长得丑无所谓
没人在意
那我的在意就不值钱吗
就没有老头出吗
你起来退始哎这个动作就很帅
哎我倒是看到一g这个动作很帅
哎挨打以示容错音效没换
音效坏了吧
感觉至少砍人的这个音效的声音不太一样
了
但是他好像挥舞的这个声音
还是用的猴儿的音效就是唰的
这一下好像还是猴儿的
我了个祖传葫芦
唉
韩版希望这座台是纯走闪避
能打得过啊
我不喜欢弹弹不到老头别试
他这里好像变成人皮面具了
还是咋的
备剑不穿魔技术率很高
我不许你这么说我们一开始的影正明
哈哈哈你这个影好好
那个灵好像已经把这个问题解决
了吧
我觉得嗯哎呦兴王亲王好死影子刃灵
感觉这个PV出来之后压力挺大的
影刃灵不需要压力大他只要做的好
买猴的人也会买影刃灵的
他的压力只来源于他自己
猴儿不会对他有任何影响
那先做好他自己吧
不死其实多做点地局交互也蛮好的
感觉猴儿其实没啥地图交互
虽然说确实是有碎石啊
或者说打碎石头会
但是估计这种地图交互也是要钱的
不知道他们这座会不会多堆一点这种地图
交互的姿材
在上面感觉画面有点暗
虚幻好像都这样
不是我说感觉虚幻都这儿
特别是猴本身就喜欢那种雾蒙蒙的特色吧
可以可以说我老想给十双双
但这好像是个男的就一看就是肌肉腿
你知道吧
就没有实双双的就没有石窗双的
一看就是啊妹妹的那种感觉
没有坚持二百就无疑boss战
但是其实对于我来说啊
猴儿有一个我自己非常个人的
就是不太呃有点那个的
就是猴儿也好还有包括钟馗也好
他们每个人跑步的时候
感觉就就每个人都很用力的
就是好像就是燃尽全是生命核心力量
在跑步讲
就是如果说是哦稍微可以做的
没有那么看起来那么费劲就好了
但是这个是我自己个人非常非常非常小众
的一个觉得啊
这个这个不是说游戏的问题
就但是我自己的喜好就是唉稍微看起来可
不可以轻松一
点不要每次跑家都热
我的那个就这个你第一次少点粘质感
不是我就说那个动画动画别做的
那么动不动就别做
那么那么飞已经约好了
看起来好累
这个女鬼不好看你们不用期待了
我替你们看过了
这个女鬼不好看
不如不如我老婆四位一根
我这么说呢
大棒真菌大棒为啥叫真菌啊
你一修成仙了
我觉得这个闪避做的比猴帅一点
虽然猴儿的梦幻泡影也不错吧
他这个这种波纹晃动的感觉还蛮好的
这两个这两个突进变化也很帅
哎展展示容兔召召唤了
所以这玩意儿到底是个啥
拿了个弯刀一样的东西
这是个啥
又不是牛头马面的
估计跟剧情有关系吧
妈感觉打的比我帅他妈逼都给你装了
我装的什么哎展示容错
哈哈哈这个好像是往他身上贴服了
这里好像是雷静木受死
老头儿的老头儿给他困住了是吧
好
这一段附身了
妈感觉这个附身的比我双眼咋回事
儿呢
哈哈哈呵呵这对吗
好好呵呵不高兴这不是讨厌
你们是晒呀
打完哦
想要爬回去修一些泗水边儿喽
然后这女的扶上来了一点儿不好看
我本来以为这是什么这这吧
怎么的这怎么的救的也得是个美女吧
哎呀真的是救是我不是丑
倒是不丑就是不符合我的审美吧
我觉得不好看你说人家对吧
肯定美女是按照美女来做的
然后不符合我的审美我不吃这一卦的
我买喽
这里就很好奇
什么剧情还是要用到钟馗女装
我看的时候好疑惑
就是怎么还要给钟馗画眉的
这个难道有男女感情线吗
我当时在想就旁边跟他打的这个
我总感觉看着像金城武
虽然说快的根本看不清
就是钟馗好像在神话故事真的起老虎吧
好像耶
好
哎
看完了说话直播间的猴黑子说话就是我反
正是
觉得至少这个实践是看完
我觉得做的还是蛮帅的
没有什么很比如像像林刃霖
对吧
我觉得就是被他们那个被他们那个学校发
视频剪辑节奏
坑的有点
嗯但是像猴子的我觉得就比较成熟
没啥问题不会就建这一种武器吧
不好说哦
我不太清楚游客他们坐前一座只有棍
是因为成本问题
还是说因为人设问题啊
如果人设问题的话
那有可能这座也就有建吧
也许大概如果是因为成本问题的话
那这座有可能会有其他的武器
不知道嗯不知道影政拉完
其实影政还好
我们后面看的那个实际动画的那个就那
个英文版的那个那个好很多
那个观感真的好很多
就是他自己放的那个宣传片是真的有点
就是也不能说很差劲
只能说那个宣传片的整体节奏剪
的有点有点不太对
真的有点嗯会让人对他的游戏内容
产生有一点不安的感觉
其实大家还是蛮需要
这是国产的这种大作单机游戏给
信心的
你这个剪出来它就会有点不安
又有点担心了有些质量这样子
直到真愿前面太拖沓了
后面其实还不错
影真的动作模组不是很厉害
其实我觉得猴跟影政
他俩虽然说都是都是都是这用剑
吧
但是我也不太清楚他俩的这种游戏分类上
没有什么
区别啊但至少在我的观感而言
你真走的的是种快攻攻快流
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷而刷刷
刷刷刷刷刷
而猴子什么刷刷刷等刷刷刷等刷刷刷等
然后等噔刷刷刷他是这样样的
就是感觉完全打的节奏是不一样的
猴可能更多的在于
比如说我在这个当初的演出
就我用出这个技能的时
我这个技能的演出会放的稍微慢一点
也这个整体的节奏是打的很连贯
然后很很就就好像在给归对面的刮痧
你知道吗
就是就是跟人感觉砍了这么多刀
他也没怎么掉血
但是呢我我就很用力在砍
也不知道为什么对面有那么掉血
反正我已经砍了很多刀
对但是呢但是我刮我好
我好像刮的很帅所以也没什么关系
这样子嗯嗯猴儿的话都就给人
感觉稍微就好比正要节奏
稍微放慢一点
猴儿可能主要放在动作装逼这个方面
嗯
其实这两个我觉得应该是有一些类型不同
导致的吧
嗯
是嗯嗯
本就是第一次ARPG高速ACT了不起
就是滚滚鬼泣人龙那种
嗯是的黑猴没啥给你连招的空间
是的观感上来说是这样子吧
其实我觉得他俩我是真的觉得他俩的受众
不重合
你可以理解成就猴猴儿的话
他的受众其实是面向的
是当时买黑熊蛙悟空
或者说对吧
一些比较就犯出圈一点的观众了
他只要对吧好好做
他下来做的热度不会少
但是呢尹震林在在最大最需要克服的是他
先如何说服自
己的核心是不这么卖他的作品
我们一个还没有出生的
就不要和人家已经有过一胎的比了
而且我觉得就是我觉得影战灵的视目中
观众一般来说都会已经买过黑猴了
哈哈哈就是对吧
如果影真林出来之后嗯
要就是该买的会还是会买的
所以他俩没有什么担心
必要说哦他俩会重合什么的
不太会
至少目前这个阶段不太会嗯
钟馗不像黑猴那样
一看出来这只小怪知道原型剧情什
么特别搞笑
我记得当时那个那个有一个那个好像是有
玩家提前评测
吧
一个外国人
他说我不能跟你们剧透剧情
我只能告诉你们最终的boss有条狗啊
他然后然后你
知道当时那当时都笑喷了
大伙儿都笑喷了
我刚刚没有剧透我说是你直瞬间的啊
我的可能对外国人是确实不信分便啊
叫住无为
嗯
眼神爱用我隔壁影子已经被明末粘上了
为什么会跟明末粘上啊
影子跟明末完全是两个类型的游戏吧
你知道吗
如果说嬴政还能跟明末粘上
那就证明国产单机圈子里面的核心受众其
实没那么多
大家都还在一个锅里吃饭
你明白吧
呵呵这证明什么
就证明我们这个国产单机未来可期
然后上升空间巨大欣欣向荣啊
好事儿怎么其实都好事儿啊
我对吧
都好事儿啊放手我人就不生
我转身昂不来车子就不打
对的雷姐已经玩到你这里了
你不知道吗
就是前两天那个实际动画的时候
就是我在操作弹幕都说我打老好了
你不信你翻那天直播回放去
哼裂变觉也不这一个啊
嗯生不是吧你们有打的气儿
帅不帅吧我今天打的也不错
谢对官官方对吧
官方最后采用了明天乃至直播的操作呃
做的预告片哦嗯今天有点菜了
唉主要是为了给你证人一点面子
嗯今天游客这个就随便玩玩
哎这随手一对吧就主要展示容错率
今天哈哈哈哈嗯那你不早放弃呢
你这不不是给大伙都看看吗
我怕直接给他劈死了大伙看不着
如今黑猴确实不算难
黑猴真别做太难了
还好这个作品我个人觉得虽然说我自己觉
得不要给游戏
赋予太多的意义
但是它现在其实实际上来说
它已经肩负着一些意义了
那我觉得不要做太难
也是他需要去考虑的一个游戏方
向
嗯对他现在已经这个样子了
那就没有办法了
我们要尊重客观事实我们不能尊我们
对吧
我们不能强行扭转大众认知
对不对
听肩吧将被裹挟真的好吗
我倒觉得这未必是裹挟
我觉得你裹鞋这句话可以用在比如说游戏
创作组的自己
的比如说思想内容的表达上
或者说对吧
他们对于很多比较固执己见的
比如说美术风格的表达上
但我觉得做的简单一些
这样事情没有到裹挟啊
我只而且我并没有觉得猴儿的主创本身拥
有那种想要把
这个游戏做的有多多难的想法
嗯我也觉得就是主创团队的想法
一开始其实也是冲着我们这部作品
能不能够让更多的人看到中国单机游戏的
这个想法要去
的那我觉得如果说我们最后就是制做这个
游戏的目的是
为了这个那一定程度上的对吧
考虑到就是大众的游戏水平
我觉得是本来就是他的目的
你可以列成
这本来就是游戏制作者的初心
他本來就是为做這這才去做的
嗯
所以我觉得虽然说大家都就是猴没有做很
难
然后觉得猴子其实难度曲线其实你们知道
吗
好多人难度学欢对大众来说都有点太高了
嗯
就是他虽然说设置特别设置了几个很难的
boss
什么的大家不要老是单就是看多了
觉得猴很简单
然后对于红面临呢很多的受众而言
其实奶猴的难度都有点太高了
嗯猴子实这个哭出来而且很难了
是的吧不是当时不是经常上热搜嘛
就是打不过打不过就开嘛
但是像影之刃的话
我觉得他就完全不需要考虑这个东
西对吧
就是就是而且我觉得这个影之刃加这个东
西对他的压力
来说有点太大了
嗯
我觉得影之刃的话就是在他的他所擅擅长
的者者自
动想表达那个方面
做到长板极长就可以了
我可以忍受他有短板
他在他的长板上做到极长就可以
了
千万别因为观众说你这有什么什么短板
你就在那个萌弯的地方费心思
你就把你那个快速的对吧
高速打斗啊
然后把你那个演出做好了就完事儿
你只要到时候高速打斗
你做的够爽的把连招打出来够帅
然后你这个对吧
你国风场景打出来够帅就完事儿了
你其他东西你做拉点大家都能包容
你对你把招式搞得帅一点
对吧
让大家能够打出帅气的连招对吧
然后剧情演出搞的晒一点
哎对不对
然后故事剧情呢对吧
最好是做的有点那种古龙风格
对吧
留白搞得多一点就好了
哦对影真灵还有一个什么问题
我以为尹真灵的主角话有点多了
我不知道为什么影真灵的文案有点那画画
可以再小一点
嗯但当然只只是我的个人观感啊
只是我的个人观感
我觉得如果他再小一点的话
会更符合我对他的整体的游戏作品调性的
这么一个判断
没有没嗯其实你喜欢看演出
不是真的想有动作
我其实对这些游戏动作游戏没有什么特别
的偏爱
我只是想看它能够卖出卖的出去不被骂
古龙的文案就是错误的
我告诉你如果他真的像古龙
倒还好
你知道尹真琳让我特别是他那个最新预告
片
看到我最恐怖的一因是什么
就是我以为他是古龙
结果他不是你知道吗
就很恐怖你知道吧
真的很恐怖
就我很担心他们的文案出出爆雷啊
就是古龙不会把话说那么白的
就是古龙的说话的风格
就是你来了我来了吗
就是你看他是那种他不是影正人的那种
哼就为有点有点不完
你知道吗
就我看你那边那个那个宣传真的是有点不
完
这里面话有点真的讲的
太白容易被大家吐槽尬逼了
嗯嗯
哼嗯对啊
所以就是哎有一点其实影真灵整体
就上次的那个那个宣传文案
真的宣传片子真的是看的
我有点呵呵
希望希望下一个视频能够带给我更多的信
心嘛
反正我已经预购就是了
我的嗯这是现代和武侠结合
白话都没啥
嗯
不是我跟你讲
不是白话多不多的问题
就是包括现在的很多的翻译序
就是你可以理解成是什么
你可以理解成就是我高情商的话
叫说他话说的太多了
低情商是什么
就是他话讲的不似人形
他不说人话
就是你要知道古人也有古人的说话语序的
大家会有一种能够纳的
或者说能够接受的那种语言风格
而不是把一些你觉得书面语的东西放在日
常口语里面来
给大伙儿整个尬的
虽然我也喜欢搞这套吧
我也写的不好但是问题是我写的不好
我看着别人写的尬的我也难受啊
但是你知道这个事情很难掌握的平衡
那总不是林真林的那个文爱水平
跟我是一个文化水平啊
那你他妈不如拟下来我去做
不是林真林是打工司多吧
对吧
那他妈你不如拟下来我去干
真的是我
而且还有一个问题
什么宣传片要有宣传片的气质
宣传片给人传递是一种感觉
虽然说他说的好像是实际演示
但是说白了大家真正又玩不到上手
对吧
大家又不看不到实况
最后大家其实感受的从实际演示里面感受
第一个你的技术力有没有问题
第二个其实还是感受你的角色
不是角色你的作品气质
而影战灵就是嗯他的两个作品气实在比较
核心的方面
比如说像那种古龙武侠风也好啊
然后包括他的前期的那两个跟那两个人刮
痧
就那个痧那马屁股上刮痧那个打洞那里就
是给人感觉节
奏啊什么的都有点问题
嗯
有点不玩
哎呀
我我觉得他要再出个宣传片的
他现在这个他现在这个他现在这个得再出
个宣传片呢
他看一下到十月份
那这是多大十十十月几号
我忘了到十月二十九号之前
看能不能再出宣传片吧
不要撒人请
曾志丹我知道他们有钱不知道
我不知道不认识尹真的
那家公司就像在没黑过之前
我也不知道
有些科学家不熟
我知道他们有前座游戏
但我没玩过他们前座游戏
就像我也没玩过斗战神一样的不熟都在嗯
猴子开场也挺尬的
不是
有一说一
我其实到现在都觉得猴子也挺尬的
那个什么风我到现在都没有办法忘记
风里传来的都是求而不得的声音
这句话你知道当时玩的时候
我真的一下子没绷住的
就那个那个老猴子在那他妈一本正经的说
的
我要玩的时候我自己也笑出什么
最后也终极嗯预定立我就是要不要
真是难受
我这是的路想着痛嗯
开头二郎神那几局也憋不住
对但是呢我告诉你二郎神
其实我一开始我也没调好
二郎神你知道是吧
纯属最后的boss战
打的次数实在是太多了
跟二能三打出感情了
我告诉你二楼升级角色
但凡没有最后一次boss加你
你看他那么搁那儿叽哩咕噜说话
你看到底骂不骂他就完事儿了
哈哈你知道吧
就就是就是就是主要是队伍boss打太
多遍了
就是属于是听出感情了
这对对吧
属于是后面的尬逼尬逼中中二中二语音属
于是想想不听
都不行的
魔音怪儿
你家猴子真令我欢喜
哎嗯嗯属于是奇迹了
属于是奇迹审美的
因为大圣残缺不说话
衬托了二郎神的gay
还有游些流程里面没有几句有效的台词
人话都在动画里
是的二郎神有点用力过猛
其实二郎神在没有最后boss战的时候
他说话的时候本来就用力过猛
我当时我都吐槽了
我说怎么说话油了吧
你记得而且还是阿杰配的
我就更不安了是吧
后来真是硬生生的真他妈boss
想打到就是你知道吗
听太多遍就是打到打到耳朵起茧
然后习惯我这听的都剩耳耳了
对嗯我都不知道猴哥哥呢是怎么秀
感觉文案最好是黄风林那一张
对
是的
我不是说他把地图做的是最好的
然后文案给人感觉最好的
也是黄蜂里那一张发射的当天就是二郎神
人设的节奏
二郎神人设还有节奏吗
我不记得了
那这个不知道这个这个这个没印象了
猴儿发作当天我玩猴去了吧
火焰山的文案感觉差点意思
火焰山
我就记得那个神神叨叨的牛魔王和牛魔王
他老
婆了感觉火焰山与其说人设差点意思
不如说根本没有人设
我就只知道有一个那个红孩儿啊
红孩儿到最后我也没看明白
反正最后红孩儿就颠了
他爸他妈基本属于没有任何塑造
就纯来存的
当当搞笑的就时不时抬头看一眼
那个老牛就在上面捆着
然后跟那猫嗯时不时搁那儿哦
一声我看他一眼啊没事儿啊
没事继续了呵呵
我的秘密距离嗯嗯嗯刚出来的是二郎三被
说丑啊
是这样的就是与其说丑
不如说是呃
比如说还是以刚刚我们举的那个老头儿举
例啊
就是他感觉就是脸膜和后面的头发的一块
的建模
它是有点扯开的那种感觉
我觉得这个可能是额头那里额头那里给额
头留白弄的太
多了
嗯可以可以发际线衔接的那种
多做一下就好了
我觉得二郎神其实嗯也有一个洞补的时候
就是整个人物面无比例没有搞好吧
因为你看那个因为因为后面不是二郎神那
个脸膜不是有
开直播嘛
你会发现嗯就是二郎四的头发本身没有那
么
厚就显得就是二郎四整个上额头
那那段有点奇怪吧就丑还是不丑的
人家的脸膜长挺帅的
嗯
就而且还要涉及到一个什么就是亚洲人脸
膜的建模
问题
嗯
亚洲人脸膜没有什么很多可以现成使用的
素材
就很多的游戏制作人也会说就是亚洲人的
脸膜不好做
与其做是不好做
不如说是要做好亚洲人的脸膜需要花
很多的钱
就是你可以理解成
因为因为就是那种白人的脸人种在
模型库里边太多了
他们只要稍微调一调
ok就可以做的很好看
但是可能像亚洲人的脸膜
因为素材比较少然后用的也少
就需要进花大费时费力
花大价的钱重新的去在这个库里面补全
很多可能前面都没有些细节什么的
需要花很多的钱
所以说导致如果不是主角之外的角色
他可能没有那么多的资源倾斜到你的这个
人物的脸膜的
身上就导致怎么看衔接
感觉都没有那些白人脸膜衔接
看起来那么的自然
这个不是说做不好
就是做好要花很多的钱
而很多制作组他不一定有那个钱愿意花的
亚洲的脸膜身
上
所以说对哼是有些人他为了避免出现这种
情况
那直接就选一个西方题材
那ok我就用一些那种比较现成的
不需要大洞的那种那种虚幻的那种白人脸
膜底子的那种
模型来做就好了
因为因为要把亚针做好
需要花很多钱
你需要自己重新一点点建模一点点跳
嗯这个东西没有办法嘛
毕竟像三d建模技术啊
然后包括游戏建模技术
这些都是西方国家先发嘛
这个也可以理解吧客观事实可以理解
哼哼嗯就可以理解
对
所以说就是需要我们更多的亚洲公司对吧
对吧
去做更多的亚洲人的脸膜
然后让脸膜的这个库慢慢的丰富起来
不是这个我我觉得也不怪
也不怪游戏公司就是了
嗯嗯亨利的脸膜怎么说
为什么游戏这么烫
不是我觉得亨利长很帅啊
亨利什么叫亨利脸膜
怎么说是什么意思
亨利长得不好看还是不自然
我觉得亨利长得又自然又好看
有啥问题
亨利到底你这个可以说他有点呆
可是他有点呆也很可爱
我也很喜欢
那有什么问嘿嘿亨利到底有什么问题
嗯亨利很多堂堂的表情包
那是那可能是那可能是剑魔剑的堂呗
那是属于本身的理嗯本身的五官特色
那可能是还有还有一个是五官特色
另外一个就是它的面部的面部技术精度
面部技术精度跟面部模型精度
这不是两件事情哎呀
对不对
那个又那个又是另外一件事情了
就是面补魔音精都那个是面补
那个是摄像头捕捉
比如说你有多少个机位
对吧
有多少个摄像头对吧
你脸上能补多少个点对吧
哪些点对吧
怎么调
以及包括还有可能还要手k一些
东西对吧
怎么样能够手KK的更好看一点精修什么
的
那个又是另外一回事
对那嗯你玩没玩的时候
说亨利长得不好看不玩
就是看习惯了
确实的
亨利属于是看第一眼就是傻傻了吧唧傻
完了看到后面越看越帅
嗯嗯你这么喜欢亨利的么
玩零零七五七零零七的主角跟亨利长一个
样
我只喜欢亨利我又不喜欢亨利的脸膜
那我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢凉
就等于我喜欢梁的脸膜是吧
呵呵就是最最多
Ok哦我知道哦这个是亨利的脸盟
Ok我可能给他一个眼神
我会观看一下他的游戏PV
嗯这就是我能给到他最大的尊重了
呵呵这个风生子嗯
喜欢二楼闪电应该都喜欢焦恩俊的
脸
嗯
你熟悉着
其实我觉得现在回头来看二郎神那个模
型在整个黑猴里面其实是刚刚好的吧
我不知道就是游戏科学制作组是不是故意
的
但我仅代表我个人
我感觉他们应该是故意的
他们喜欢把那种很帅的人人人设上面造做
造的很糙啊
就是可能第一个是考虑到一个性别节奏的
问题
第二个可能确实对于男孩子来说
就是那种比较精致的花美男
确实也对吧
就可以有也可以没有吧
可能就是造的比较糙
比较比较比较男人味这样子
嗯女角色倒挺精致的
嗯所以说我仅代表我个人觉得啊
就是那些那些作品里面说黑猴是一个纯男
性像的南屏男
屏的作品我觉得没问题
嗯
但当然我并不仅只是在我的视角里这不算
什么缺点
呃
我倒是觉得反而对于自己的受众的矛病也
好啊
或者是对自己的品味坚持
我觉得反而能够把自己的品味哎坚持下来
就自做自己的人很很很酷啊
但是对于对吧那对于有些受众来说
那可能这就是个缺点对吧
那这个可能这个这个它就是个缺点
嗯
我觉得黑猴日本人角色不够色没有啊
我觉得四面很色
特别是四妹的那个那个角角的那个绑
带哦我觉得很色
就是还有包括他那个内置也很色
你别看四面包的很严实
是便那个内置内置和他那个角角上面那个
绑带
我觉得射完了
哎你们是你们一点不会吃
真的是分你你们是一点儿不会吃
嗯嗯
还是你会吃
不是我是本来就相当会吃
嗯黑猴如果见过成韩国健心的剑心
那个其实我觉得也很好啊
剑心那个它已经就不是属于是男品相了
因为你要可以理解男品相
就除了就是色懒子以外
他可能还有一些什么
比如说表达风格对吧
比如说创作思路对吧
呃
就就是就至少按照互联网的定位来说
我就好如定位成这个方案没问题的
而剑心它与其说是男品相
不如说是色懒相了
就是属于是你只要对美好的美少女美少女
肉体有欲望
你玩那个游戏都能够获得生命当中的平衡
嗯
更多的其实是属于一个比较欲望向的吧
而这个东西我觉得他就他与其说难
但只能说是对吧
可能对美少女的肉体有欲望的人偏男
孩子多一些
嗯
对的
剑仙的角色就是穿的好看去了
而且剑姬整体打到手感也还行吧
所以就是都对对付真能玩儿了
但剑星的那个感觉太直白了
真不高级
那就是每个不是
那你可以去找那些玩那些高级的游戏
嘛对吧
那也需要有一些ok大家就是喜欢纯肉欲
的
就喜欢视觉冲击的
就喜欢那种拉个那拉个对吧
上面拉个绳儿上去
然后一下就能看到裤衩子
然后裤衩子里边还对吧
就大家就是也会有这样的作品嘛
他就是定位服务于这样子的玩家嘛
嗯嗯对吧
你平时比如你看点儿雅的
你也看点俗的嘛你不雅俗共赏嘛
你也不冲突真是嗯呵哼去
对对对对哼嗯嗯
我是进行不少很好看的不露的衣服
你属于是在剑信里边在多大
是大多数露的衣服里边找那么几件不露的
哈哈大家都不好意思建新这个这有衣不漏
的
我不穿
就是我最近里面最喜欢的
它这牛仔裤因为牛仔裤包屁
屁股前的他的屁股又大又圆的
跑起来老爽了牛仔裤那就一点儿不露
但它勒的紧呐
嗯那姐不是不不怎么爱穿露的
不是我告诉你我不是不喜欢露的
我是喜欢涩的
而有的色有的色它是可以不露的
而有的色是露的你明白吗
我主要是喜欢色的能够引起啊
跟就是就好像有个有好像有个对吧
美少女的小手在你的手心一直勾
一直勾一直勾的那个感觉
我是要那个很多衣服是他妈光脱一点
我点名就是那个明墨
明末就是我现在雪地的时候
解锁了那个雪地里边的那个那个那个那个
新娘裤衩子
哎呀那个玩意看到我真的是头都大
哇
那个东西就典型的属于就是就好像对吧
人家都是美少女在你的手里边就是这样
手心里边勾啊勾啊勾好大
他是不是直接把大屁股坐你的大屁股坐你
脸上了
无语了
嗯你知道吗
就嗯对对我那我真的是我就哎嘿嘿嘿嘿想
对嗯
学会玩明目玩着玩就打开了些软件
主要是不好看你知道吗
这是就是可能是可能是就是这种时态冲击
了吧
就纯托你知道吗
就是的有点儿哎就是对吧
就反而没有感觉了你知道吧
就只能说哎呀施主别这样
施主别这样
就这个时候反而变身了偶像会了
觉得哎呀别这样过来
就好像那个就好像突然误入红灯
区
然后突然有个那个有个那个不穿裤衩
是这么就那个妹妹就说啊
你说哎呀大爷快来嘛
我不来不来
哎
有点有点有点有点有点有点有点恐怖
嗯嗯嗯嗯嗯太直接就不射了
嗯所以说可能对于我来说
就是还是要要要带点儿
要带点儿要带点儿
要带点有情趣的感觉
我才会喜欢吧
你纯肉欲的话
可能对于像当当然我觉得男孩子的话
对吧
Ok可能这种你们觉得ok
但对于女孩子来说的话
还是要带点这种想象力的空间啊
然後带點點這朦胧的然后带点氛围的
然后这种欲拒还迎的就像我说的那样
就是有人对吧
就是你们两个人这种手对吧
手就是牵在背后然后牵在背后
然后突然有一个人往你手心
有点挠痒痒的
哎我喜欢那个哎就很就很就很不错
嗯呵呵呵不是你们不觉得很色吗
就两个人就是被背对的人牵
对吧
让两一两只手狠狠的牵着
然后突然有一个人就是把手指就对吧
小手指突然就这样在那个手背上划了
就你不觉得不觉得那个场景比那个脱光的
衣服都都jaction
吗
是不是是不是
嗯嗯呵呵嗯a开太直白了
看多了就跟科教片一样
你仙人跳一定是仙人跳叉p了
叉p了
嗯我感觉两个人坐在一起
第二三个人的手伸过去比较热
你那个打法不一样我说的那个是纯爱
你说的那个是你说的那个是什么
你嗯嗯牛也可以是纯爱是吧
你又可以是纯爱说是嗯哎呀都可以了
都可以了谢谢谢谢
叫我叫我大哥就好了啊
那个周三SC咖啡店没等到人
他说还没下班心里很难受
这是正经工作吗
求安慰玩那包不是正经的
放弃吧
比如说小金和索尔那种嘛
小金和索尔他俩他俩还是有点纯的吧
就是虽然说他们是欧美作品
但我觉得他俩的给人感觉还是有点纯的
特别是你可以列成索尔一个很很放浪的人
但是在小金面前其实还蛮收敛的这可能就
是蠢吧
嗯你这可能就我理解蠢吧
当然至于真的蠢不蠢
还是每个人个人观感的感受了
谢谢今天酌情的自己
那姐快看黑神话新TV
然后切出来投稿
我们游客烤子的TJ颁奖钱还是很喜欢外
国人
这看了看了看了谢谢殷切
谢谢内甲木马一个给你卖
瓜子什么叫木马
一个给你卖瓜子啥意思
总之先给你啊木马一下
然后卖瓜子是啥玩意儿
我是说他俩就属于脑手心的那种关系啊
可以他俩可以老手型
就是你你认人他们俩的这种CP
感觉老手型没什么没没什么没什么违和感
嗯
确实给傻子买瓜子是一个东北往事的歌
哦哦哦哦哦我说对不起
我的满脑子还在游戏歌曲
我忘了
我们今天玩东北往事忘了哈哈哈
我的我说对不起我还在选择中
刚刚脑子里面还在
还在游戏科学跟那个小金和所有人
都是都没反应过来
我后面谢谢
ssrophoenixlazy筹机
给你一次机会重叫西
sterphohoenix弹幕
你跟我说话来说谁是丑鸡来
你给我给你个机会纯交哼哼
怎么不说话是怕被杀吗
怎么不说话是害怕吗
嗯没游戏玩可以试一试
最近很火的PVZ恐怖版
PVZ还能有恐怖版嘛
玩意儿啊
我搜一下
你看一下哪个二百八十六万这个
吗
这个是什么啊
哦OK改成鬼图了啊
好吧好难想象谢谢
今然然是灭境龙内c打架进去两个月
刚取宝每每错过虎侠传问问奶尖评分
如何能入选奶吉人年度游戏吗
可以的可以啊
主要是今年一年也没有玩什么好游戏
今年一年净吃不少屎了
差不多吧
虎牙传跟天空拯救
就是在我这得差不多吧
毕竟能一能一直一一直播的游戏也不多了
谢谢嗯谢谢掌心羁绊的s谢
没有半生点歌乱世巨星
今天就看个龙餐厅很好看才是进来的
你很棒
电期天电影天气凉快了
去看看吧哈
看一下成成了姑空气呼吸什么东西
奶茶花接受改造啥玩意儿SC吗
咋啦什么东西啊
哦哦你刚他进去了吓死我了
你们那天不是说那个事儿吗
就那个那个我下去吃瓜了
我以为你们说那个呢给我吓一跳
我不是当时我不知道嘛
然后我下来走了
就那个就那个我还以为是那个呢给我
吓一跳
我还以为是我还以为弹幕有人进去
从我心中安
嗯嗯啊对对对就弹幕说的
重庆那个那个呃我我当时我不不知道啥事
儿
我不敢说话我操我下来一搜
嗯嗯那我以为说那个呢
我还以为打的老厉害了
你们没看吗
那个气都都都打都一团了
都嗯你这个阿兵没啥热度
你讲什么哦好吧嗯
呢看了你还敢说没有我就单纯的就是我说
我看什么
我不是我说我看过了也要挨打呀
我可啥也没说我就说我看过
我看过也要骂我我这一闭进麦就应景
你知道吗
不对你那等的话点的
谢谢mistax的也是自己
这里有空
我是不是奶姐觉得微胖男笙歌双眼皮和拔
牙
瘦脸对颜值提升大麻
让BOG学韩国打法
他们真听劝你是真心的在问我
还是单纯的是什么BLG的节奏啊
每张不是男生搞这个的话
嗯
想找女朋友了呗
那你不也很正常吗
这个跟电不电竞的没关系吧
我想你去从不是这个
那可能男孩子都不是男孩子
不能爱美貌也还好吧
啊
我觉得我觉得大家就是喜欢拿这个捞
还是因为可能电竞选手的成绩不尽如大家
人意
你真要对吧
他真能拿个冠军对吧
他是干啥
大伙不说了属于是属于是看着不爽
首先是赢不了看他不爽
今天闲的没事找点查对吧
要打赢了你就干啥都行
嗯嗯打输了
对打输了最好就别出门
出门就拿臭鸡蛋砸你
嗯莲姐是懂的我不是懂的
直播间看多了呀直播间谢谢
零两零零的SC
你怎么知道我在TI的现场掉落的猩
红饰品
神秘商店买盲盒还出了穷鹰必灵
这么牛逼真去啊
哥你牛逼呢
今谢谢谢易安雅安的SC那家
明天我最喜欢的粉色无奈龙千载爱你
又一次登上b盟决赛了
能为他点一首从头再来嘛
今年啊阿浪的对手是谁啊
今天阿龙的对手是谁啊
有吗
米可啊
克不是之前前面跟那个阿龙打的吗
那现在阿诺应该不是赢了吗
那阿诺赢了应该不是米可了吧
还是命更嘛
眼里是蝴蝶忍哦带一个蝴蝶人
好吧安龙加油主要因为我别的没看
呵呵谢谢agoodloveit
Daisy今天掐了KFC
你姐今天吃了啥
不知道吃完夜觉睡着着时
我想我吃的是啥吃的吃的吃的饱吧
你好像十五点吃的忘了
谢谢烧杀的SZ雷姐这么团谈
反正就这辈子卡在火牛
通不了知狼吗
也不是讨厌他吧吧
就我玩儿那个起源的事情
我也用弹反来着
因为那个起源起源的那个坦的反馈还行
但是起源的弹其实很死
起源的弹反而不如闪避
我可能用枪可能用枪用麻了
可能谢谢冰之轻智的SZM
没有西恩的TI更好玩了
肆无忌惮的辱骂选手犯怵
感觉跟看颜剧版白色巨塔一样舒爽点歌
那些年很冒险的梦
不知道我就看到儿之前发嘲讽说什
么哎
什么什么上海场馆大大方方迎接什么三十
二个白
人哈哈哈蛮好笑的
谢谢谢物之幽灵的的一直是以自从没健身
完之后
你距离上次运动多长时间了
体脂上四十了吗
每年的体每年的体检评价呢又不会死
操心主播的体质不如操心操你自己吧
飞猪谢谢
上逼蛋输入的SC明天来着
硬盘坏了之后故意不装采集卡驱动
假装采集卡坏了
还能逃避玩NS游戏不整夜视
你要玩啥呀
They啊
因为AS能不能给我点动力
s能不能给我点动力
然后我就把彩礼卡换了
我真求他了
嗯我体检都好了我看你现要没了
奶姐的腰上已经检疫合格了
你才检疫合格了真的是面孔
但是最近大作有吗
不知道啊你不知道我没听说啊
看能不能发发力呀
看你们除了嗯心多这留了案底
不知道怎么面对以后的人生
来姐你能安慰我一下吗
你是串的还是认真的
不是我没有质疑你的意思
主要我们直播间串的有点多
你们为啥留问底啊你没事吧
哥可知陪你碰到遇见
就就会对啊你为啥为啥要进去呢
为啥嫌他是打架呢
你却不张指望暗迪也有区别的
嗯
下次不要打架了
打架这种事情不好啊
呵呵嗯呵呵嗯对打架真心不好玩
真的打架一拳把对面的鼻梁打骨折了
不是你还挺自豪
不是不是你说这年头有啥事儿
你对吧
你能你能把把人家冲冲动
对吧
你对吧
你说这直播间大伙也不好安慰你的
对吧
毕竟这种事儿确实也不好啊
但是你都来直播间哭了
大会不能当面嘲讽你不是对不对
就对吧
嗯那个下次冷静点下次稳定没有
哈哈开始打输打打赢
坐牢打输出输对吧
你看这人有时候情绪上来了
就这样的对面是恐怖的东北人喝酒了
先骂人动手的
我打回去对面一一拳就骨折了
不是那叫恐怖东北人
就是就是你怎么还是上地狱黑的这你给我
整不会好了好
了好了好的那个你的那个没事儿
你那个对吧
这知错了知错了你下次对吧
改改待会儿不歧视你对大待会儿不大
待会儿不说你啥你自己心情
你看开一点下次不要再打人了
下次忍着现的
真的
下次小姐姐再把她送进去
which表儿那么冲动啊
主要是有些时候就是像打人那么还好
你知道有些时候我经常看到那种
比如一个好好的一个小伙子
对吧
或者说虽虽然说我不想说男孩儿多
但是干这种事儿确实是男孩儿多
就是那种跟人产生的口角冲突什么的
然后一冲动然后就上去就对吧
给人脑瓜崩来一下你知道吗
这然后一辈子就赔了
嗯就你知道这为什么为什么呢
你说这个不划算啊是不是真真不划算
我这个嗯有时候就是这个情绪一下子上脑
子了
就控制不住了
嗯嗯
嗯对的对的
但是我不是说女孩子们女孩子的情
绪其实会很就是也会反馈很大
甚至有可能说女孩子的情绪反馈这个方面
她是更夸张的
但是呢就就是主要是对吧
男孩子的这个这个杀伤力这块儿
对吧你到时候对吧
你说你像大哥这种都给人逼梁大大流血的
还好
这是万一的吧你给人对吧
对
妈
这你这你就是把一辈子赔给他了
你就你就干嘛你要干这种事儿呢
你损人不利己啊对吧
你说现在能是多大事儿呢啊
是吧
就那呢哼哼嗯嗯对不对
所以说就是自己也也不说
这还我也不说是男孩女孩吧
就是这个杀伤性大家真又是给对面整伤了
你
对吧
你这一辈子不划算
不要不要做这种事情
哎哎呀嗯嗯哼没有没有我
其实我的重点不是想再说
我只是想说在客观事实上来说
这种事情都没少见对吧
男孩女孩儿对吧
最后我们不都得看造成的这种对吧
伤害面积嘛
那就是你给对面造成的伤害面积越高
对吧
你自己所要受到的法律的制裁就越高
所以做什么事儿之前都对吧
除非说是你就跟奶绿一样
美少女一样弱不禁风
对吧
就是就是肩不能扛手不能提
稍微一推就倒这种
别人一看光是看到就产生怜悯之心就舍不
得打你
除非你是这种体质呃
不然大部分时候我就真的能忍则忍
对吧
除非你是这样的美少女
不然的话就不要做这事情了
嗯no嗯哼哼嗯谢嗯
判的不一样那个东西不
我们直播间讨论方二v五
你不要再刷了
就是那是我能在直播间跟你聊个话题吗
就跟那天吵着
刚才来姐你知道那什么什么话题
那是能在直播间聊的话题吗
真的是真的喜欢就聊去郭滤直播间聊不好
真的是那我给你露这些
我就问要不要了我真的哼哼太好服了
谢谢私生子
威廉的SC昨儿你不播
我就看你同舍菜太子哇
居然有比你还熟
还妈妈的v正好他还玩糖的人要联动
吗
有机会一定啊有机会一定谢谢谢谢这张辛
巴的SZ
感谢YQ老师又进化了这一座美学
没猴那么锋锐跟人家内敛沉稳
一股收得住的自信是在阴阳他吗
不是等一下这是在阴阳他吗
嗯
困死我
不是真心的猴狠张扬啊
我觉得与其说的猴儿张扬
不如说是主题的原因吧
你可以理解成其实像钟馗或者是像选择了
这样的一张主
角的脸
他走的其实估计就是那种比较沉稳的
或者说比较man一点的那样的男主的
至少以我目前为止
男主给我的感觉来说
应该是那种背负命运之人的那样子的人
所以可能是根据他的儿喉
你可以你就是对吧
在西游记里边
猴本身就是一个比较比较比较外放的这
样的一个一个角色
嗯
所以说可能是在这个设计语言上来说做了
调整吧
嗯是的神话界的那种画风吧
而且我觉得比如说猴儿的世界
它是一个呃
如果我们按照高模低魔的这个说法
也是猴是纯粹的高模对吧
你像百木仙人这种可能放到钟馗里面
他至少得是个boss吧
百墨仙人在猴里面就是路边一条
我就一棒子敲死你知道吗
嗯
就
所以对吧就嗯我觉得是就是整体的氛围感
也要
变内敛一点了
谢谢安哥拉lobit的AZC
如何评价全世界最爱养的粉丝群体的游戏
Demo出了没两天之后就出了替补语音
补丁
游戏demo出来没聊天
哪个作品啊
不是与其说是最爱养不如说是最爱烤
对吧
不如说是最最爱口对吧
就是这个烤味也是烤味
也是海洋不得不评的一环啊
你看我就知道是空鬼
游客有一种做完这部作品
制作组叫解散的痕迹
技术力不行
就疯狂的对料尽量不留遗憾
游客的技术力也没有很差吧
唉
不是
有一说一
最多他们可能经验不足
但有客的技术力其实没有很差吧
他们我感觉更多是他们
嗯
你可以练成
比如说像日本或者说欧美那边
他们有成体体系的东西
游客可能要从头去搭这个体系
然后导致他们可能要花更多的人力成本
一点一点的去摸索这个样子
但是我觉得游客的技术力没有很差呀
嗯就是就是我觉得还行啊
就是无论是游戏建模啊
然后包括这个角色动作打击感
嗯
我觉得就是光端出来的猴的第一步做第一
部成品
我觉得就可以和日常扳掰手腕
对吧
和那些已经有成熟积累的日常摆摆手了
我觉得猴儿已经可以了
不差了头脚还是空中起高楼哦
我觉得黑人王悟空最大的问题是空中起高
楼
在黑色奥空之前
中国中国的单机游戏没有这么大规模
的三g制作
经三三a制作经验他空中起高楼
所以导致中间走了很多岔路
然后花了很多的冤枉钱
一点一点去到达他想要到达的那个方向
像你像那种流水线比较成熟的产业
他们对吧
他们自己想要做这个东西
直接顺着一条线摸就摸过去了
还是还是这个问题吧
一般都是先做小作品试水的
其实猴儿也做了很多的作品啊
他们早期的那些难道不是粉丝招黑吗
不是我觉得这个真跟粉丝招片没啥关系
虽然说冯骥跟杨琪这俩人是有点那个腥风
血雨体质
猴儿这个体量它出现到这个程度
他还背负了那么多属于单机游戏或者不属
于单机游戏的
意义
他的他到这个层面
已经没有什么粉丝群体招不招黑的
这个概念了
说的好像符文姬跟杨七说两句
能管得住大伙的嘴巴似的
能吗
不能
他已经超脱出太上挖悟空这个游戏本身应
有的责
任了
黑不黑的呵呵对吧
也不不由他们俩本人说了算了
嗯嗯对不对
所以说呢谢谢谢谢GGTSNOWDRP
的DDROP
的c奶神第一次给你切片
就转了一个SC的创作基地
全打给你了谢谢你们
谢谢quicken的SG
今天要是妈呀
我怎么嗓子老老是鼻子有痰啊
我咽炎是不眼严重啊
今天要是明天奶奶登上国际舞台的
一天三分三十秒
必v号登上国际舞台是什么东西
啥玩意儿我搜一下
不会又是什么长得像我的吧
老外听中文名猜英雄啊
TL
那我知道了
那我知道怎么登上国际舞台的了
哦
那我那我完全能够猜到的这玩意是猜英雄
就都根据
绰号猜英雄
Okok我知道了
好的好的嗯那后嗯
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢刀友啊
太给面子了
好我们看一下下一个SD
谢谢天OG六零点c这也是快攻快打流拼
刀也很帅
什么时候把游戏复活去打蝴蝶夫人了
我再把你的头打爆
谢谢谢阿豪g的SC点歌BV号主
播我的厚米替人背锅了
前一天还是企业家后
一后天后面一天就成负面典型的
RVY
他你不会在说什么
新闻时事吧
这个别这个别这个别这个别这个这个这个
这个这个这个这个怎么怎么怎么能跟是吧
直播间别别这个新闻太大了
嗯
那谢谢shallphoeniizz姐
妹
我一周之前就不能说话了
你看你都不记得了可能是冤假错啊
好死呵呵自己加一等
谢谢SKF零restvable的SC
善良美丽可爱的奶姐
今天心情看的挺好的
那啥天下第一能听到吗
你好老公天下第一吗
不可以的哦
嘿嘿
现在呵呵知道了的SC还是色色话
题
好啊发了狠了忘情了
没命了所有烦恼都烟消云散了
不是你们知道我为什么喜欢在直播间里
你讲点色的吗
讲点色的至少它安全
你懂吧
香奈儿色的你嚼别对吧
你别往下发散
哼
加点色的至少还安全
对吧
你看见你讲点别的嗯嗯
嗯你明白吧
有些时候也是属于没有办法
呵哼嗯嗯嗯呃是不是
但是瑟瑟的内容会杀死弹幕
那弹幕自己控制一下嘛
真的因为小图控制不住大头的
咋的小图发的弹幕呵呵呵呵
谢alallenallen的SC抽空
打完了实之存
在本来还想等扔姐玩的打通回头看
真不觉得扔姐的智力能打通嘻嘻
他不是他不就是踩格子吗
看不起谁
那人家一定可以的
谢谢老plus交六的SZ宝宝
你们至少活到我博士后出战嘛
可我现在大三你现在大三
我要活到你博士后博士后腿挪大去了
你博士还要博士厚
你不得至少不得不得不得不得奔三
十去了
朋友的推现在毕业了妈妈我好害怕
呃你朋友推谁呀
谁毕业的又还要再战十年
我那个我那个直播间熬十九岁美少女
真的是坐奇隆来的
真的是你为啥要考博士后啊
你专业吗
不都比较好奇啊我们直播间博士人
你为啥要考博士后啊
你啥专业啊不是学什么航空航天
什么什么什么理论物理
然后搞天文研究什么生物生物
生物医学之类的你就不不要来报了
你学生物的啊那没事了啊
那没事了那没事那就慢慢慢考啊
慢慢考
你别问为什么笑慢慢考啊
嗯别问我为啥笑笑就是笑
就是为你的未来感到高兴啊
哈哈哈看哈嗯嗯谢谢谢谢谢叫我大哥
最好了日习宝宝是胖胖的香香蕉才不是什
么筹鸡
宝宝是胖胖的香香香香鸡才不是什么稠鸡
然后不是老乡鸡l不是谁
谢谢初音小白的z经常玩到一百天
会给健身仙人的成就
绿宝宝你要加油哦
点歌怎么能itsits嗯
健身仙人还是不要了吧
万一到时候变成肌肉男怎么办啊
不是肌肉女儿怎么办
功效机动队的OP你歌这歌真长
不给你放了难听
拜拜拜确实老乡鸡你再发呵呵啊
你再发再发杀了你呵呵不可以这么侮辱女
孩子再犯杀了
你哼哼
你那强度练十年你都变不成肌肉女
不是说有肌肉这玩意好像是天生的嘛
不是说嗯知道投降就好是吧
是不是
我记得好像天赋有关系的这好像这东西练
不出来啊
日秀瘦瘦瘦了之后就会就会就会有有腹肌
好像是吧
也许大概你那个强度要长二十个懒子才能
当球侣
好的好的谢谢有点吵了
这个VGM等一下么的
喜福那些歌好像是因为有那个激素吧
激素好像激素越高分泌的越多
好像肌肉练出来的可能性越高这样子
所以这打药就是图这个来的吧
也许谢谢
价值四的万有码头的SCF一官方太坏了
这个档口还来蹭哥哥们
流量没有哥哥们
谁知道f一是什么f一又咋了
哥哥这又是哪个哥哥
F一哥哥是什么
我们的哥哥不是电竞的哥哥吗
不知道啊谁什么事对啊
f一也有哥哥吗
哦哦哦那个事嘛哎呀
BTBBTB不用闹不要闹
不可以这是不可以讲的话题
谢谢谢谢
Relax的SE楠姐
我正在剪之前的切片
如果发在b站上需要授权吗
你问我的话那需要
对就是你这你最好你别把我我激
对吧
你别试图把我激怒就行
你问的就是要呵哈哈哈
对吧
你烦你问
那就要哎谢谢世界二号机的SC兄弟
你的拳部不够快也不够狠
是因为对面不是木的吗
不是有一说一啊就鼻梁骨都打歪了
这个还是对吧
对面怎么对吧
你就算你不说按底什么的
你赔钱你得得对吧
人家也是得是一笔钱呀
对不对
谢谢普罗旺斯被我忧伤了
Sc原来是太可爱不忍心打
还以为是怕一拳打死了赔命
有没有可能就是因为就是对吧
太可爱了然后一拳就有可能会被打死
双重保险呢对吧
因为对吧
因为是可可爱爱的美少女啊
就是怕一拳下去了之后就一下子就变成二
次元了
难道不是这样子的吗
就是嗯就像有奶如江天赋的天赋的人
他可以随便挑衅哦不然大家就不读了
就不要那么冲动了
一出事情嗯是怎么是这个BGM
谢谢谢谢谢瑞的SC
昨天双向发作啊
刚好领导不长眼来找茬
直接把领导骂了一顿
解气就是直播间要少一个金融男
了进入难得双向把领导给骂了
不是有双向适合搞金融吗
金融应该需要很冷静吧
不是这孩儿本来也不
如果说你本身有双向
也不适合干这事儿吧
就是感觉金融这个行业会刺激刺激刺激刺
刺激得病啊
感觉我的希望梦到底点头
有没有可能是搞完金融就得的双向哦
这样子吗
我说什么来着
我说金融害人吧
我说你看嘛就是哎你看我是对吧
我说我说那个金融害人
你看吧
我兄弟们那些就进入那两木增加了
嗯嗯商量是啥
就是预你可以人这就是精神病的一种
哎呀
模拟一下
模拟一下那个嗯看你自己工作吧
看你自己是身体啊然后工作啊
包括各自的自己的经济实力各个方面
衡量好模拟一下谢谢谢谢
嘴角演角香嘴角上扬的SC
南姐晚上好我马上冰火了
继前面狗熊蹭树酒桶跳舞之后的经典帅气
画面
期待支持五g叉l你们就是玩闲着没事儿
找一点黑点来
没有黑点也得早点黑点来主打一个这唉
今天又有机会攻击
明天奶绿就已经看透你们了
已经
谢谢
冰之青之dicy看昨昨天调的时候给
XN过错
风七夕去了心情这么好
但嗓子不行
唉两眼一黑黑了啊不两眼一黑飞了
拜拜心情那么好嗓子不行
你不会脑海里面这这这这这过略过了什么
下流的东西吧
谢谢假小子爱露的一朵的SC
今天的TI哥哥进不去
淘汰赛昨天你某中单送了七个
今天绿茵被淘汰了
Niko你到底借了多少
啥意思
我也该什么叫妮蔻你到底借了多少
你给我TI啊那个莫莉爱给的
我没看懂你某中单又是什么东西
都有咖啡还娜等你的爱解封了
好难懂哦
哦他俩在同一个俱乐部
然后分属于不同的项目
然后一边赢了一边输了
然后就是赢了那一边
借了输了那一边的分
是这个意思吗
啊哦好吧好吧你懂了
谢谢
同一头猛的SC
明天来日儿子明太声名在外
以及我江的BBW粉丝都不好意思说自自
己的主播粉丝
了括我下次衣服能再大一点吗
能的能等
能的能的不是什么叫BBW粉啊
你自己BBW你别拉我一块儿啊
主播不是主播是主播
主播是美少女主播
不是先叫我大哥就好了
Dancy那什么内容不安全啊
我新人不是了解直播间的规矩
能举例吗
我好逼避雷
大家看啊这种典型的犯贱欠骂了
就就谢谢欧字幽灵呢
NCBV号比我给你找到一首好
的香歌要不要来一首我猜这个是炸弹
我虽然说这个BV号我还没打开看
但是我猜这玩意是炸弹
然后我们现在来验证一下
我猜的对不对
爱你个哼呵呵呵呵呵哼呵呵呵
我猜这一页儿没毛病呵哼
我真的说我猜的也没没有没毛病啊
那的话就是这样子的
就是一点不出预料之外
你们知道吧
你们就好像那个你们就好像那个孙悟空
你知道吧
就是这就是对吧
你要在如来手里边写啥
如来都知道啊你倒是放啊
他都他都都那肿了我给他放那等着吧
下辈子等着吧吧看我给不给给
不给给他放就完事儿了
嗯谢谢谢
嗯哼这样啊的ZZ抱抱抱抱一下姐
我们报报名终于熬过来了
散了几天奶笔身上没有烟味
可以要爆爆了
啥叫散了几天奶笔身上没有烟味
为啥要抽烟啊
我为想不是为啥要抽烟啊
不是不我不支持所有的抽烟的行为
伤钱又费命然后对身体还不好去
嗯你喝酒对吧
你非要喝对吧
这这个实在不行就忍了
你干嘛要抽烟呢
我不喜欢抽烟的
你说我这是你不是把人当烟灰缸哦
对我心情不好的是抽两根
然后的对吧
抽完了之后
把把大伙儿就把大伙儿拽过来
往大伙儿身上一支是吧
我原来是这么个形象
这样会更我的位置
一种
呵呵你那侧再去哎
就是今儿哎今儿有一个小洞
哎呵呵安去嗯自己说ok谢谢谢
遥远花园内c南c你低头的时候好色
你知道吗
为啥还好吧显得头很大
现在叫我大哥就好了的NZ男宝宝
我准备当你的切片
帮你剪一些有趣又存量的
切片的给我授权一下不给你授权
滚
先让人家进呢isthe进进的
naititit
小群体明显不如女明星交流群是一人有难
两人帮要是两人有难的话
炸弹你的话我他妈脑子还转了一下
我说发什么玩意儿你傻逼吧
你你是真傻逼我在军
你是真的傻逼你是闭上你双
不是你是真傻逼啊给我气着了
我操谢啊
来个圣光的SC
那些我也能学孙悟空一样的一样的方
式在你手里写字嘛
你好不可以不
我的床谢谢谢谢
危险近距离的SC
其实我跟你一样
金融男完全是爱好还亏钱啊
自己说或许所老登一个人一个月养老金顶
我半年工资
就是大伙儿老了可能就没得拿了啊
啥叫跟我一样
金融男完全是爱好还缺钱
首先我没有金融这个爱好
其实我也不会在金融上花钱
我不投资啊我我也不亏呀
然后老邓一个人一个月养老金给我半年工
资
是说的是你老爹还是说的是你公司上司啊
分么
你听过我数落星河
就是大伙儿老了可能就没得拿了
没得拿了是啥意思
炸的不是
这是三句话三个不同的内容吗
哦那是你老爹老老爹退休率那么高
那个那我这个千万别上网啊
呵呵
这个今年退退休金高的老头儿在互联网上
可是哎可是那啥对呀
老头可千万别上啊啊我这不上网
让他见一见
什么叫互联网暴力啊
要嗯嗯好了不要聊这么危险的话题
就是听不懂啊哎哪是听不懂啊
那是听不懂
介绍一下老头儿联系方式怎么的
要变奶奶华的妈妈吗
嗯嗯不合适啊不合适
大家不是这种人
个只有联系方式的关系
成谢叫我大狗就好了的SZ奶宝宝奶宝宝
有人有人偷你
皮套从事商业直播能联系一下
拔菜的芽挺包差点二六多
不想斯达夫给他发微弹嘛
谁啊
什么东西啊
什么什么事情是我什么我不知道的事情
但是你们那边在直播间讲
应该没有吧应该哦又在串
我还以为这个跟我认真讲呢
我就不敢把我不该玩
我不该把你的话让认认真听
真的是只就是你不要这样子
狼来的多了之后
后面就说话都不相信了
就全是狼来了
虽然说也没有一次失望过就是了吧
就是总是试图真诚的相信大家
但是总是在失望
记吃不记打呵呵
谢谢赤音三加二的SC
男姐
要是奶奶佛
我就是男姐手指缝里的那个男姐
手指缝里的那个是啥
如来SOfour里的是啥
我不知道啊孙悟空吗
这个是啥意思
我没看懂你说什么指甲泥这些
ok我都能够get得到这个手指缝里那
个是啥意思啊
好啊完全联想不到我的评价
我的评价是烂了
我完全想不到完全想不到的操作
真的那不就是猴子鸟这样子吗
好吧先叫我大哥就好了
对李绵宝宝我的养老金
你跟那个来个圣活
你俩一块儿捆绑捆绑
就是直播间有俩炸弹你知道吗
就是我就很很想有一个那个什么孙悟空的
那种什么啊
不是一个就那个什么呃搜神记里面那个捆
仙索
你知道吧
就给他俩捆一块儿
然后就眼瞅着他俩的那个身上的炸
弹已经搁那儿滴滴滴
滴滴滴然后已经跟那闪烁
然后发红光你知道然后就给他扔
扔到那个河里边去就他捆上什么陈塘
就是在我的脑海中
他俩死法最近想好了
此生梦中我们小心一能靠结局能
梅姐我认是你念错了
哪有念错了不是奶奶佛吗
我这是梅姐的手指缝里的那个
那不是吗
哦对还有个文才进队啊
你们仨人一块儿成堂吧
你们仨人一块儿唉受不了了
究竟a那谁上课
养老金的已经算是比较轻的那一批了
有的跟不上看好再加一个物资有灵
呵呵哎就在这个话题上喜欢兴奋
喜欢延展喜欢多说话
哎你看我举不举报吧
你看我举不举报吧
你就你就看我举不举报吧
我真的是我操
你就看你就看你进不进去吧
你就谢谢谢谢
Fiveseven耍胡把戏的SC爱上
如果不是我就是是我就在我就在奶姐手指
缝里那个委屈
时候哦奶姐要是奶奶佛
我就在奶姐的手指缝里那个那个就在那那
个不是我哪个
要从你哦哦原来是这个意思
什么意思
我没get到这别忘了说我有多感动
那不还是尿尿吗
那不还是食品尿吗
那好像也没有什么也没有什么太大区别
都接受
你知啊你知道笑这样谁要发现的耍猴
把哎呦跟你们去沟通真的费劲呢
谁要发游戏又耍猴把戏的人
C磊姐今天喝酒
认识一个搞对接学生工作的小兄弟
搞对接学生工作的小兄弟和一个高二的小
孩感叹现在的
学生真的难搞
什么叫对接学生工作的小兄弟是啥意思啊
学生有啥工作需要对接的
你说的是班干部吗
还是你说是是学校里面有有么么社会事活
动
然后这个人负责跟学校的这种社会事践活
动联系啊
可是他都说高二了肯定不是大学啊
一千说委屈时候感叹
现在的学生真难搞
是我心痛是他是正经的己吗
嗯对这小时爱都是
嗯
你说主要是我一下子没get到这个歌
这个还有这种工种感觉很难想象的感觉
不太不太懂多是是的
我只能说现在的互联网嗯确实是
给了大家更多的信息流
但是同样的可能也让大家的声音都在膨胀
吧
所以比以前男狗应该是真的
谢谢叫我大哥就好对是谁
哎呀
不信就不信吧
那我爱你的心肯定是真的奶宝
我的好奶宝啊是是是
先很耐心
内c为什么总找主播念这些SC
不找其他同同学
肯定因为主播我只恨主播的脑子太好使
就是你知道吗
我有时候真的是这样的
我真的有时候只恨我自己的脑子太好使
就是有些东西我也不想反应过来
但是我就是就是你知道吧
属于是那个的本能条件反射
是谢谢世界世界RNG的SC
那我滚谢谢
来个圣光的酒我忘记在我今天发什么
你给我道歉的良木是长久以来形成的
又不是一两天形成的谢谢啥
M的的SC梅姐
今天TI场间有一个让外国人听中文
名猜英雄的小游戏有水友出了奶率
把大树都整笑了
就是刚刚发的那个视频是吧
我看那个标题我就知道为什么了
闭着眼你不是不是我们客观的来说
这个真难猜吧
就是我觉得你说他叫绿绿奶奶什么的都
okok这个还
好在奶奶这个真难猜吧
这个误导性太高了
这个嗯你觉得你还让外国人来看这个这个
是真的真的太
难了
这个嗯嗯对呀
就我反正是觉得哎呀呃机机缘巧合吧
哎呀呀这大家太给面子了
怎么说谢谢
内静的HC内姐啊
我们这个团全是男的
缺个女的成果
我不知道你在说什谁
叫我大哥就好了的自我觉得是主
播的问题不该进入画面的时候
别的直播间不这样嘛都打扰这些问题
确实我确实有问题
我承认就是确实就不该不该给你们
反应
但是呢呃那嗯这可能也是我自己确实就是
嘴贱
你知道吗
你就看看到这么老想骂你们两句
嗯确实我也有问题没毛病的
谁要OG幽灵呢
Sc找其他人来念
反应不过来就真成那啥了
害人不好哦害人不好
那我不是人哪就是我不是人啊
屋子有点我我不是人吗
你跟我说话我是不是啊
嗯也没想过有这一天嗯
要的永远你生日快乐生怎么了
这是也某种程度上也是一种信任
是吧
呃对美丽相信你哦啊
那我还真谢谢你们我爱到
谢谢谢谢掌心羁绊的NC呼吸的对
昨天看到新词阿绿猜猜是啥意思
福袋和雀巢我知道最后闹麻了
不是我知道大山雀和福是啥意思
那福袋爷是啥意思呢
雀巢又是啥意思呢
Ok我知道这肯定是跟下头有关系的
福袋爷是啥意思呢
大山雀是啥意思
就那个就那个就那个啊今生终归不是
爱回忆说着放下却陷入陷实化
跟你眼中无情的对白泪都流干说十七次男
士内女士内裤
男士内裤是吧
我在哦不是不是这有啥
为啥必须要强行污染那个词汇啊
就有啥一定要污染一下
你说现在对吧
就算内裤发不出来
不是还有那个内裤和那个裤衩子
这两个词儿可以代替吗
就干嘛一定要把这两个词污染一么
就污染下显得很时髦吗
六六对了瞬间就是想传播下头吧
现在还有偶人还钱的理由
好吧好吧你这不纯为了污染AI吗
真是以后AI好玩了
以后AI还专门得分个库出来判
断一下新互联网互联网最新
最近最时髦的潮潮男潮潮言潮语真的是现
在要来一个圣
光的NC
感觉是主播初中玩手机的时候
发真正的fans那种人
不是的吧
谢谢好女孩一直赖千鹤的SC楠姐
我和我的女性朋友不联系之后
被好兄弟在背后说我把女人当炉顶用
现在好伤心求安慰
你好兄弟修仙文看多了吧
你说不是你兄弟精神状态正常吗
啊这个是节奏吗
什么节奏啊刀的嘛啊新鲜的节奏哦
好吧
那我不知道了
我刚刚有说你这朋友修建我一天
看多了谢谢OGO零的SC全
那也没问题吧
我感觉呢下一个谢谢冰之清质的SC
感觉本直播间有个粉丝是MR
以前隐藏一点现在都求奶姐骂她
还是我这种纯良好
我看你也不不那个什么
你也不甘不甘落后啊
现在世界二号界的SC拆弹
只能炸弹只能让拆弹专家来
你让普通人来那不是让人送死吗
不是也这种信任也没有必要吧
这种莫莫名的信任
现在发一个seven耍猴把戏的SC
我说的是正经的学生工作弹幕真下头
果然奶姐还是吧
这年头还有专门跟学校对接的这种工作吗
也是哦
好像这活儿这活儿不都学校关系不太大嘛
嗯那个关于我你跟你说话
大哥在哪儿发财谢谢
哪个笙歌的的SC
自从自从主播能在无意之中说出一件
我就只知道SC就只能发给主播了
我不知道看不懂什么东西啊
你再这样我就对吧
你再这样我就我就这样
我好恨的
有没有一个可以反向输出炸弹的给观众的
就有没有那种我说出这句话
然后这句话会有弹幕发出来
然后然后弹幕被封的那种机智
我真的我好恨啊
我现在嘴巴里就有点想妙语连珠了
你知道吗
但是可惜了
我说出来只会封了我自己的直播间
真的是好恨啊好好好
讨厌
嗯
对啊
有没有给大伙儿直接一网打尽的那种东西
你说我们会复读的你快点说啊
不呵呵
谢o智幽灵的NZ没事的
我这边是正规法穿
不是想有法抗就能有的
不是有没有人能帮我看看乌九这个IP哪
里的
说话这么跳
你就这个我都我都我还不知
我还不太确定你IP是哪里的
喂喂喂你帮我查一下这IP哪里的
我有点想dto爆了我真的受不了了
那我我有点地g暴了
我就哦原来原来是澳门的演员
我原来是澳门的
呵呵谢谢谢世界二号机的SZ
我恰好知道一个v的一个计划吧
直播间很多人都送进去了
你要不试着开一下
因为那个v是不是把自己也送进去
了
好了
我们正式开始
我们今天东北往事了
不跟你们在那儿唠了
我看你们越唠越兴奋了
我看你们是正好这歌放完了
主要是想听这歌的主要直播间有多少东北
的
我们直播间应该东
但是我们直播间最多的好像是是广东奶糖
话吧
然后其实好像是上海的
上海浙江江苏的
好像确实东北老铁好像确实不太
不太多的
鸭子
什么逼动性怎么跟鬼片一样
声音调小一点广东人这么多吗
广东超多的广东超多的
果然小子你不能够不是
虽然说ok我承认大伙儿说的吧
但是这事儿真怪不着主播小不小资吧
你看你都看v了你都看了b站了
你选择的这个受众
它本来就是这个你去哪个v置直播
间
他的其实他的那个画像构成都是差不多的
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
等一下哦
当当啦
直播间没你这么多海外
你放屁
我你这是把海海不当v我去问我直播间
海外IP吧
你你这个繁体字给我再说一遍
你再跟我说一遍啊哪哪的
哈哈来你给我说话来嗯
哪儿的
三我看一下这个样的东北往事
OK怎么b竟这么动感的
我不知道啊我没看啊
东北往是那个那个原作
所以把它当成一个新故事
看啊蕾姐已经学会挖坑了
谁让你们这样老挖坑
害我害我之前就是害我之前说一
些都哎呦
真的是我都我是我要我也要害害你们
像你们这天老害我坏东西
真的是OK好的声音还有一点大吗
你再调小一点哦刚刚进来的时候
声音超大的我没看啊
都被往是原舵
所以说把它当成新故事看啊
你们有人看过的
或者说他跟原作剧情很像的
你不许剧透
一九八六年
距离一九八三年严打已经过去三哎
等一下这个题材哦应该在这三年中
伴随着市场经济的高速发展
社会上很多地痞流氓又开始蠢蠢欲动
在你所在的城市已经形成了大大小小七八
个比较有名的
流氓团伙
你叫赵洪兵本是个骗我叫赵宏兵是吧
但在几年前被分配到银行后
因为看哦我还是银行的领导
从而丢了工作如今陷入了迷茫
哎红娘你真不打算回银行上班了
银行那工作不适合我
以前银行是那种很好的工作吧
感觉以前的那个都说什么啊
去银行上班或者说当老师什么的
说呢去我的粮食局工作也他妈挺没意思
切你能考上大专
在我们高中同学里边算不赖了
不干啥呀
流氓世家出身大专毕业
有正式工作叫张月叫喝酒
我记得这地痞流氓这个好像到九十年代的
时候才基本上
唉来了就包括那个摄像头普及
也是看一下头脑灵活
精灵强干别了操咋整的那谁搂了
去他妈东郊玩扑扑个跟二虎支棱起来了
说好单挑结果他妈整一堆人好二虎
谁呀
东郊流氓头子他们哥仨老大叫过人
他和他弟弟三虎的都他妈牲口
这打不能白就是兄弟们干干
哎算了红娘听说他们有两把沙
喷子不好弄什么喷啊
我着嗯这怎么这个不行嘛
呃啊这枪我见得多了
没打响就是废铁我不能干
他走口人魔真的是口人魔
我他妈对呀
为什么没有怂的选项打听好了啊
哥俩开个赌场二虎三五的口人魔
就他家口蘑好吃
谁呀
你爹你爹送我
兄弟
我今天弄死你开门出来
妈好啊你谁呀
好砸我家门你他妈想活吗
二虎东郊流氓头目以金银地下赌场为生来
别以为我不敢来什么别爸爸背好啊
操嗯哎呀操唉等一下等不对不对不对
新的不对
嗯唉是哪里啊
就这个时间线啊别动哦
把枪给我放下你刀快我枪快啊啊
放下那身手还不错你叫什么名啊
关你屁事会不会被挨打呀
看这下挨打我们看一下
关你屁事儿这逼还挺横
你们俩给这小子报仇来了
怎么的
给你们两个选择
第一都他妈给我死这儿
第二个一人挨顿揍杀了人滚蛋
有什么事冲我来夺枪
我们认罚这里想赢
只能夺枪吧
认罚和有什么事冲我来
其实应该也不会死
这样子先夺枪试试看吧
不知道男主生存有没有那么好啊
试试看
哎呀对吧
就是看男主男主身手问题了
那就这个吧别动我兄弟有啥冲我来
你他妈倒挺仗义都听见了吗
有人装逼咱就成全他
快是找底赌一打不要跟我来
怕什么操真他妈窝囊对不起啊
带我了
你说是屁话这事儿不算完
老子但凡有把喷子
我他妈能跟他干到底
操他妈的口他口的是有喷的
完了他也挺瞧不上二虎
真的啊找个借呀女孩子啊
毛琴哎呀哎呀小纪
哎呀往常不是来收东西
就是找小姐皮肤不错怎么改借喷子了
我要抢银行
哈哈哈就你抢银行
我看你们是挨揍了吧
你别管我们是挨揍了还是要抢银行
反正这喷子我有用是你有用
但是你这位朋友有用呀
一身正气你和我们不是一路人说吧
你要枪干什么
你管我干哈找二胡报仇这里
人家借你东西的话实话实说呗
说不定还能刷刷妹妹好感什么的报仇
他们打了我兄弟我得找回来
哎
我真的服了人胖
你们说人飞猪人瘦
你们说人骷髅兵把你们全杀了
真是的这还不好啊意思啊
是谁呀
二胡二胡
你都敢咳
你真是那个可惜了
我这没枪啊啊什么
但我知道哪儿有哪有你求求我呀
行行行我求求你我求求你
你也配你求求他
你求他还要故意还要跪下来求求姐姐
这种事情吗
等会儿回来没有你有点意思
本来这个忙我也不应该帮
毕竟借枪也不是一件小事
但我也烦二虎那个傻逼
你们这不是替天行道
是替姐行道西郊跟节走
不是我觉得这个这个这个这个这个姐姐演
的还可以啊
还蛮有感觉的
嗯还可以哟这不是毛琴妹子吗
好几天看一下黄老邪
李老棍子的头号小弟
外星猥琐装逼惯犯天不见
真是一见不日如同三年呢
啥黄哥
你说错了吧
还是你也想试试啊哦哈不是一个
意思一个意思
哎
我是美子
听兄弟们说你要来借枪啊
是不是有人欺负你呀
要不要哥哥们给你出头啊
操你帮我除头我他妈还得帮你报仇
你老哥是他们要劫枪是要找二抱丑
看来这个才是这伙人的头目啊
李老棍子西郊头号流氓极其狠毒
江湖中人人惧怕你挡住了
没事儿我看到了就行
二胡可是个手子手子是啥意思
妈呀不是手子是啥意思啊
就是大手指的意思吗
他打了我兄弟这仇非报不可讲道理啊
这祥屋不是小事
就算有小秦的面子也不好使
这样吧
嗯提到二虎
我也想起件来气的事
城城交交那儿有个叫什么高家旅馆
那个老板呢就跟二虎问
你前段时间打伤了不少的弟
你走一趟给我把医药费要来枪
就给你用成交吗
嘻哈哈怎么感觉怪色的这也能射哈哈哈
唉要是要是毛请喂的就好了
可惜不是快点啊
这一天酸奶液第二到嗯妈妈啊
房子睡着了老板滚嗯
高家旅馆老弟咬地癞子
滚刀肉过户先交钱去
交不了钱了你先交点啊
啥意思
哼这小逼崽子讹人呐
你打了西郊李老哥的兄弟吧
我们是来要医药费的哦
大哥这大哥胸口有个什么什么闯吗
还是闻没看到遮的遮的这么严实啊
我不给你能咋的啊
就算你让李老棍子亲自来
要你看我能给不这俩的区别是啥感觉
纯属语气有点区别啊
这我不都了解东北话呀
这俩不都东北话意思就干他的意思吗
对吧
这不就一个意思吗
这俩有啥区别啊这个是吧
选这个吗
去你妈妈的老壁灯喂
别动了动我招了你哥
你先把刀放下行吗
再放一下你是不是又赌博啦
我没有你爸打了我朋友
我们来要腰
一是叫小二是结盖啊
这样走闺女
你不懂
这都是道上的事儿
打没打这个打了打的人都得赔钱啊
哎老公这个这个妹妹啊妈妈一般般
你们放心钱我们一定赔
能不能容我们两天时间凑一凑啊
哎呀你赔什么赔这帮人都是流氓
哎哎哎哎哎感觉肉肠会被弄死吧
感觉肉肠还挺威望的
不是这一更一不能出去
这我感觉我会死啊
感觉其实钱不钱的倒倒也没那么着急
但我看你小姑娘挺明理理
后面老哥露出了猥笑什么
你操你个妈的你看周子轩
我跟你玩不了怎么回事
好哥怎么事等一下
我们重新选啊重新点重新点可以重以
不要这个不要这个这个吧
行吧既然这姑娘是这么明事理
那我就宽限你几天啊走吧
谢谢
哎我们的换乐快手快
哎我操都他妈给我整乐了
他还有精神病二
这人就这两个逼人也敢上这儿来
要钱来呀你们挺牛逼呀
哎
不是我突然在想这玩意儿不会一开始想拍
短剧吧
但因为里边脏话实在太多了
短剧上不了搁搁这儿
Steam上架来的oka
我突然有一个很很不妙的猜想
哥儿你给不是要钱吗
牛逼劲儿呢
行了那事儿我懒得说
你这俩逼人整不了
你还叫我过来更劲儿劲儿
你问我是雷梦谁呀
东幺二五我不哦你就是三虎子死了
知道就行啊
这是我老妹儿改的
不想跟你们动手撒了儿
给我滚犊子怎么说放不上
其实我感觉男主角这边三个人看着不像混
社会的
他们仨人的书生气不太重了
感觉对面这个是吧
对面这个感觉太太太夸张了
感觉那住这边儿嗯小二吗
好的嫂子二虎多点啥呀
那正好感觉又挨打了是回头找你了
操怎么的找你盯我呢
男主是退伍的了说说话
别骂人啊大看看你你骂了咋地吧
你他妈会骂人吗
你瞅你那鸡巴样长得一副点毛跟鸡巴毛似
的
你个三驴逼山羊了操你妈骂呀
操操哦我不敌人没闪了
妈呀走开他说他我操啊
你妈了个哦
四个双方大战一场打得酣畅淋漓
虽然都受了伤但是毫无疑问
这是次胜利
哎等会儿等会儿快点快快快快
等那串骨垫钩了没
哇等快点今天不好了啊
再打都他妈整一身拧能擦不有缸吗
明天下午三点桥边小树林儿
咱们干一下子那来吧
谁不去谁孙子说过看滚来
我操滚啊
要钱要钱那几个就别走再来啊
医药费等拿来等一下
这个当赔偿够不够
万一是假的嘞
闺女
那可是你妈留给你的
不然呢咱们家还有钱吗
感觉感觉这个像有感情线的
今天整不着沙喷子咱不白来了吗
给拿去吧
这个感觉看着像是有感觉线在这个这个收
不收啊
可是不收可是不收我们也没有钱啊
我们不得自己拿钱去赔吗
都选二嘛你们都不收是吧
懂纯爱啊
算了
这东西我不能要你记着啊
今天是你女儿救了你走我斌啊
没梦到枪明天下午还去吗
去没宵夜的血不能让人看扁了
三姐纱布没了去对面办公室去哦
这个是主角的姐姐姐
这这缠差不多少情了
你别缠太挤了我都不方便
活动受伤了还是向着活动
还想着打架呢
没有
哎哎三姐你说我心跳咋这么快呢
洪兵啊那三姐大名叫个啥呀
赵红燕燕子的燕赵红燕
我叫季东海小季是海燕的燕吧
哎哎红兵你说咱三姐
现在吧问你屁事小季是姐都结婚了
这两天离不滚蛋
斌哥大夫得赶紧跑
我刚看见二虎带十来个人来医院了
王逼不说是明天吗
怎么的搞偷袭啊知道吧
好汉不吃眼前亏啊没事儿
能用一次就能用第二次跑
好汉不是眼前亏打狭路相逢勇者胜开
你为我觉得这里肯定跑呀
这里对面对吧对面都偷袭了
对面肯定做好万全准备来的呀
你还不如你跑了之后回了再偷袭他们呢
你们就非得打吧你一路空头干到尾啊
你们这爱狂啊你们哎呀
我真无语了我的好好吧
好吧张燕说的对能赢一次
嗯
第二次干
我整的这么假是干什么啊
这啥啊这啥啊这个这个这个是啥啊
不行不行不行不能选这个
我操
我不知道啊
这个近距作战距离这么短
这真筒啊你早说啊我操
我要选那个大杆子等会儿重来重来
对吧
感觉拿这个东西好啊感觉拿这个好
拿这个好你不哎呦不要别哭了
别哭了
你呀
操你妈操操操赵洪兵是吧
我操你妈的你他妈也不长记性
我上回放了你你俩动
我弟磨叽什么弄他就完了
我去你妈呀我操给你两个选择
要么跪下道歉要么常驻医院
你们肯定选这个坚决不跪
我感觉马上去世
不是我说选完这个马上去是有没有人懂的
就是你们就是想看马上去世的结果真的是
好了
那是为你妈了个逼二百斤
我操你妈的
有的话
我堂堂正正的干一仗
操你妈的希妇时候能帮帮你啊
滚疯了
这什么医院放枪呀咱俩都得蹲八厘子
那你说咋整
拿刀扎往根儿上扎我操你妈出门来
老师警察来了算你们几个命
好别跑
你好he好难理解的男主战狂
战狂一路啊
哎男主好好好
能打
明天真打算跟他们约架呀
是是咱现在要啥也死过一亿
我肯定去我就说换暖水壶啊
换暖水壶能赢啊
好吧好吧看一下吧在哪不对
不是这里用暖水壶是吧
暖水壶在哪儿啊
我在这里这个是吧男人不烫他们吗
要不然感觉这玩意儿不好发挥呀
嗯你他妈别动哦
这样走你妈的喜欢搞偷袭是吧
哦这样子哦哦东郊二虎是吧
你爱玩阴的我不玩明天下午三点
桥下小树林见滚都他妈滚
我不停走在一条不回头的路呀
干嘛非得等明天直接在这儿
他们多好啊
医院啊哥
那医院嗯
今天晚上咱们好好准备准备会开
不
你稀罕的没摸过墙啊你行吧
那你带着啊明天可别忘了命丢了
他都不带丢的
完了我感觉明天包忘的不玩了
真的是他妈傻逼也不敢来了吧
来今天就把这帮傻逼给埋下儿操二虎
头朝下埋
哎我们要来说别怂啊
王了那你那个逼出你瞅那个逼出我操
就这两个逼人也敢来呀
不说丑子能逗号带那么多
干嘛帮你收拾
对付你这里就是正经放狠话
这里就是标脏话对吧
这里真的我选这个口人魔
你们都爱这么多人干啥呀
是壮胆儿啊还是给自己收尸啊
好指不定给谁收尸了
你今天火气你大呀
哦
好的
对的
不像之前似的签约价在偷袭净他妈玩
阴呢
哎
我操你妈姓赵的
我是不是鸡巴给你脸了啊
你信不信我自己你妈好了啊
一起开枪一起死
操你妈来呀加油猛喝桌面儿
你敢不敢把枪放下来
堂堂正正的打一下
你敢我就敢再见去哪个
操你妈就你们这几头蒜啊
别说我们人多欺负人少
操你妈二虎要干快干磨磨唧唧
像个鸡巴似的
哎呀你妈妈的你快往这儿扎
这这扎我刚刚那下扎脖子了吗
哇啊是啊师兄啊
哎
等一下一二四四啊
快走快队长天好操操
你妈的你怎么样啊
我的妈朋主们别打了中明牛逼
我说这出人命了吧
二虎子你说啥大点声
我服了你他妈现在知道服了
我这帮兄弟打就白挨了吗
我赔钱我赔钱不行吗
我放了我弟冲啊我操中二啊
好痛啊
哎呦天哪好疼好疼好疼救命啊
滚服哦啊一个人喝酒不无聊吗
这是什么意思啊
当上规矩
我懂是你帮我给李老哥签的信儿
这是给你的你哪儿来这么多钱啊
二虎他们给的赔偿款啊
听说二虎他们伤的很重啊
估计要休养几个月呢至少三个月吧
我下的手我心里清楚
你受伤了小事儿
哎
我有点想不通啊
老高他姑娘给你手镯
你为什么不收呀
你怎么知道啊
我消息灵的很说吧
你是不是看上人家姑娘了
嗯走哪条线吗
这是要因为如果是沉默的话
不就相当于承认了吗
嗯选二吗
跟你没关系这是我的事儿
那我最后奉劝你一句啊
换了黑道你可就只剩下半条命了
爱情啥的你还是省省吧
我也不会一直这样吧你打了二虎
他们就不可能会放过你
再说了这一仗已经打出名了
你就不想混个名堂出来吗
这个吧我这人不惹事儿
他也不怕事儿他们要是还敢来
他就打打幅为止口气还不小啊
那你就看着吧怎么办
我还有点喜欢毛裙怎么办
唉完完犊子他不是陪将军他不一样
哎你咋来了
哎不好意思接屋说吧
嗯不啊我一会儿还有事儿呢
听说你把我们家的债都还上了小事儿钱
我会还你的啊啊不用
你们也不宽裕我可以赚
慢慢还总能还上的
你什么时候有空
我想请你吃个饭我随时啊
今天晚上行好
哎
等一下你你叫什么名字
高欢哦高欢我记住了
那再见啊啊啊高欢夏天是你和高欢的热恋
期
也是你最后的平价你的都不难的吗
如果没有后面的遭遇
或许你也能和普通人一样
娶妻生子安享晚年
别造了呗那镜子要照碎了
对比一遍接电话呀
喂
三姐
快来医院
刚还家出事儿了啊
好高峰家出事儿了咋了
咋回事儿啊
昨天不敢好好的玩儿脑出血
估计是喝酒喝的对赶紧安排手术哦
能先手术吗
我回去凑凑钱这样才好办
没事儿钱我来想办法啊
我还以为出事了
结果就是喝出脑出血了
别管了我有办法借钱
你想借多少啊
三千这么多旁边啊我这是舞厅
不是银行
不知道
我可以给你写个欠条
我肯定会还
现在你也不是不可以这样吧
我给你两个选择
一三个月连本带利还五千二
你要干嘛
你要干嘛把你的身子借
我用几天啊啊等一下怎么事情
谢谢
等一下啊
他这是我啊啊他是问题
是我要是选了二
我跟那个那个妹妹就没戏了吧
不是不是我知道我知道那个
但是我跟那个妹妹就没戏了吧
感觉哦换换选择的呀你先存到哼
你们想看吗
唉先那那先看吧先看吧
先看吧
然后一会儿再倒档倒倒倒回去回去看那个
我选
二你确定
嗯从现在开始我就归你了
爽快钱我给你送去医院
你跟我走
哇姐姐不会玩死我吧
害怕等一下等一下等一下
等一下下等一下等一下
等一下一下
等一下等一下等一下等一下
等下等一下
等一下等一下等一下等一下等有没有什么
有没有什么有没有什么危险画面啊
然后在这等我我一会儿就回来
嗯等我哦我总感觉他出去弄
我就是我感觉他出去这样我会死
我感觉会死我感觉嗯
来红姐快看看这个满不满意呀
满意满意啊
以后就照这么帅的给我照啊
没问题
你俩是不一起来吗
你有那个体力吗
来报一下身高姓名奇怪
我叫冰冰身高一米七九
大大人我叫冰冰你也可以叫我洪兵
来自江城
那你好好伺候红姐啊哈哈带上门儿啊
让你们选二
哎然后你们选二啊选二啊
我是黎明咋还懵了呢
哈哈哈哈哈好冰啊啊哈哈让红姐好不好
好的行了行哎呀
快点啊好冷
姐姐冷
抱紧我报仇
什么逆天什么逆天分支啊
我有点想独当了怎么还条件反射了呢
它是口红印儿啊
哈哈哈你说是不是东北的补品是最好的
是不是
我记得说长白山是不不
我要看完
哎
姐回头给你买点鹿鞭好不好
行吧贵着呢快回荡
我不我不我不我不我不然后吓唬你才好好
的
有些行不行
姐我能问问都啥价儿吗
你在姐心里
然后呀啊老了呢嗯哦抱抱让你们选
唉喜欢选
唉yeah哈哈哈你活儿挺好的
姐挺满意的可难忘了
就是这身体呀得补补了星空扫过鼻子
哈哈啊哈第三天这么一职责呢
我的偷就觉得错就觉不好
嗯姐姐让弟弟受苦了呢呀
回去好好补补明儿嗯还照顾你生意
哎呦
我操赵红萍儿
我他妈等你三天了
你啥体格子你能跟他玩三天大上危险
你看呀等你妈哎呦我的妈呀
开始把弄把他把那这可知道了吗
哈哈哈这啊我太好笑了
妈的啊嗯我看一下选哪个这个吧
我感觉这个应该是那个那个吧
应该是选一吧选三选三啦
怎么选三好不吧
我选一五千就五千爽快
这样你先去医院钱我晚上送到
你要救人啊万一我选那个
还有别的办法呢比如说男主对吧
手眼通天什么的
哎我操张红斌儿你他妈把你逮着了
嗯上午了你伤脑挺快呀
你他妈是挨打没够是吧
操你妈我炸他别动他这不毛琴吗
咋的呀
你俩有一条脸去你妈的
不管什么事儿三个月以后再说
不是我现在带着你的人给我
别他妈耽误老娘赚钱
算你这个逼命大啊
走哦姐姐腿好长给三个月五千
不然你的人可是我的喽
哼哦呵呵呵看看哦不错不错
哎三姐咋样啊
放心
挺成功的
但是得住院休养一阵儿
大姐那李主任那边用不用我打点一下
我去吧有我在呢我收索你啊
三姐皮样儿人家勒你吗
对呀钱咋整啊
五千块呢要不我把旅馆卖了吧
不至于
其实我觉得那旅馆位置还挺好的
要是好好经营一下应该能挣着钱
不是那咱也挣不到五千呢
那咋扔啊
再试试呗
把原先那仨瓜俩枣都辞了
咱们仨自己干咱仨是混社会的
现在经营旅馆了那啥时候出地摊儿呢
走现在出卖啥呢
卖淫我卖他妈泥哈哈
说不定真好使
你哥俩不是就差你这地没扫完了
我他妈刚一扫完胡明你管我爹逼
小谢给我抓一把我操你妈
哎哎蒋蒋老师住店啊
之前没见过你们呀老高呢老高住院了
我们是他亲戚啊
行我管这片儿瞅着你们眼神
我进来看看忙哦
不过确实吧这种哎然后特别是贵姓流
氓多的这种情况之下
相当于也是打个招呼了
我没有
嗯他这俩还真提醒我了
你说咱要不要给他送点钱
以后有个照怨什么的你钱多呀
谁他妈来闹事儿我弄死谁
你有杀人证啊没有都没有的
没事你别说这也是个招
那你觉得送多少合适啊
咋的也得三百五百的吧
这能送不能送啊
来个直播间来个东北人儿
唠一下子呀直播间间没有东北人儿啊
这要不要送啊
我不懂啊送是吧我有钱吗
我下驴快你送个送个叉叉毛
你送能送吗
你送的没钱都他付我三百
我操哎你去跟他唠唠
我他妈先生死
你老王老板开间房一间两间
你说那当然是一间了
现在有规定俩人开一间房
必须有结婚证你还有吗
哎呦兄弟着急没带呀
呃没证可开不了一间房啊
这是规定哦吼可以私下收吗
兄弟我就住一宿通融一下
缺钱啊要不放他们近吧
别一会儿警察来了通不通融啊
通不通融
我也我有点缺钱啊我有点我太爱他
给的太多了
但是但是我怕一会儿警察来了怎么办啊
不是这才五百啊这对吗
下不为例啊谢谢谢谢谢谢早生贵子啊
谢谢兄弟
嗯二咋的你俩也可以开一间啊
开下房呗有结婚证吗
有呵呵嘿第二名注意了
投一加二小点声儿啊别打扰客人
这不一定能保证啊
嗯哎干嘛了
我现在来找人完了
不会泡到不会泡到别人的马子了吧
这个今天之星完了不会泡到别人的
马上牙白出大事了
救命啊完了啥叫没我啥事儿啊
你找谁呀
齐东海是不是在这儿
刘海柱的小弟重情重义
他他妈带我女朋友来开房
我就是要找他
不是你们几个拿着棍子比比划划的干嘛
呀
你要揍他呀他他妈给我戴绿帽子
老子今天废了他先问问吧
上去通知一下还是说你们想选这个
但是我一个人打不过
只能打过那么多人吗
选这个吧这么多兄弟
你够我面吧啊我先进去问问他
如果真有这事儿
我肯定给你个交代给你面子
你他妈谁呀
我是这的老板赵红兵哦
你就是赵红兵二虎你敢飞的对呀
行
我给你们
你去问问他为什么抢我女朋友去
小点声别吵着客人这能播吗
别管继续要不然你去看一眼
我操谁呀你他妈咋来了呢
人家女孩男朋友来找你了
带了好几个人你没分手啊
老娘已经和他分手了
那是不是你得撬人家女朋友啊
我哪撬他女朋友了他俩分手了
我跟他在一块不信你问他
对呀我是自愿的你就给他骚的
你自己弄明白吧
谈判这武里摆平啥呀
衣服都是裤衩子不穿的
先要不先露露露露露露为这点事儿
跟他干一阵
我不知道啊你先别出去
我跟他聊聊帮我争取点时间啊
跑路去吧问明白了吧
打他一顿不冤枉问了
但我还真不能让你动啊
操你妈赵洪兵那你问个屁耍我
兄弟谈恋爱这种事儿都是你情我愿的
你不能强求我怕他们咽不下这口气
好我知道其实都是为了个面子是吧
怎么的
明天啊我白一说
到时候我拉着他在饭桌上当面给你赔
礼道歉让你在道上转子无面了
小王那就生定定明天中午紫月亮
不是我是不是又得出钱了
叫上你的兄弟们跟所有剪刀
我请客
赵洪兵你是个明白人
那就明天中午再说
嗯我好不容易来的二百块呀
五千啥时候能挣着啊
嗯嗯你有什么事儿吗
吃饭呢
吃饭你去别家吃吧
哎不是这个造型让我想起来
你给我干哪儿来了
这还是国内吗
那个小贝你们小贝养起来
嗯
哈哈哈咋的
你们饭店不让人吃饭呢
让人吃饭呢
刚才你这埋了吧汰的跟个要饭的似的
多大模胸啊就是吗
这样子哦
可以啊
而且我这里边还有客人
我操哎我当你们吃饭了吗
哎你小点声哎等会儿哎
你小点声儿哎我影响你吃饭了吗
别这样你出去行吗
不是你饭店多鸡毛啊哎啊
别吵了别吵了别吵别吵帮他呗
对吧
他既然他这么有名那就帮他呗
是一个演员不是我知道不是一个演员
我就说这个造型我刚才都听见了啊
姑娘这就是你不对了
你说你这开门做生意
你还能往外赶人呢
人家乐意穿啥穿啥呀
不耽误人家吃饭挣的不卖啊
你就坐那儿你愿意点啥
点啥都算我的行不行
好你别说我就剩二百块哥们儿
我不是没钱我就看不惯他
这一出你知道吧
谁谁这一出
哎哎行行行谢谢别吵
别嗯多了啊我来这么早啊
哥
赵红兵刘海坠儿本是七十年代
老流氓为人仗义单挑能力超穷
哦是个能打的
哎你跟赵洪兵你俩认识吗
啊刚认识去你家帐篷边啊
行挺讲究可以原来是刘哥
哎刚才误会了啊刘哥一个
你排走吧先吃饭吧啊
走小姐起来起来正宗口人魔啊
刘海柱是口人魔吗
小姐啊给三哥敬杯酒啊
给人赔一道歉啊正式点行啊
呃给你道个歉对不起啊
敬你呗
我赵文兵我和季东海之间的事儿
他可不是一杯酒就能解决的
你要干啥呀
行那你说是不是要崩那个脑瓜崩子
就是你帮我脑瓜崩子崩一下
我往你脑瓜崩子崩一下
我看过是要这种吗
想看怎么才算完柱子哥呢
咱么秦大哥你也说了
这季东海是你兄弟季东海
哎你今天跪下给老子磕一个
咱俩算完事儿是这样啊
呃我们俩是在你们黄了之后出生的
你让我给你磕碜
你他妈是不是有点给脸不要脸的
操你妈你骂谁呢
老三骂你呗
哎张红明道歉是你说的吧
道歉是我说的吗
这选什么啊
刘哥这你不管管这是找刘海柱是吧
这个呢我是大哥我替他
我还要磕吗
我也要磕行小鸡是我兄弟
我替他跪操跟打我干啥呀
我他妈打你是轻的这他妈跟你牛逼的
不就对象这点事儿吗
大不了我给你整块猪肉掏个窟窿
你给我怼有点儿吗
别生气坐啊这呃三哥这事了了行吗
我救你来兄弟哥有句话想问你
哎这姑娘她睡起来舒服不舒服啊
还来你看你个大老爷们儿
还不好意思上下面子就问你
他睡起来舒服不舒服要被打了
哎呀
哥跟你说啊
这姑娘她在床上可骚了
哥就问你她骚这是这是下面子吧
你就说骚就完了
你是不是非得打小自己的
我们当兵的最恨男女人开玩笑
哪个那个都选二吗
好吧怎么疯狂加海柱哥好感
我最恨拿女人开玩笑
他要非让他说那话
咱还不如直接找一地儿约一下痛快的那没
毛病
九年你让我喜欢你就行
要我我也怎么干来我知道你了
哎嗯哼嘿嘿嘿
嗯刚刚那个就是哎我就纳闷了
嗯羞辱你原来咋没听说过你呢
啊红明原来在正经单位上班的
这样以后
你那小旅店儿我都给带点人过去
哎来吧来个我敬你一个
咱这也算是不打不相识是吧
怎么了
你是了了行吗
我给你道歉三哥我再给你找一个
那得找俩你找一排找一排来报身
高级这个什么籍贯多少啊
一千五诵图吗
刘哥帮忙介绍不少客人
这个月生意比上个月好
我这么下去完全不成问题
这么多主任行孩这你干鸡巴啥呢
娘里娘气的我钱在你们宾馆丢了
赶紧给我找要人赔什么
他妈钱丢了在我们宾馆
你说啥呢
人民币昨天晚上拿过来的
今天没了你说没就没啊
还有大卫贷还是没没没没了
什么玩意儿没没了别别别吵吵
别吵吵等等会儿
我问你你钱丢了啊丢多少八百
你他妈见过八百吗
咋的了
哎你妈这个逼哎哎呦
我操我再问一下啊啊
你怎么确定你这钱是在我这
你别他妈逼逼那些没用的钱没了
我操救命有钱我操我是心脏病
我操捐救命这钱呀
我说我操你奶儿的操不行了
遇到碰瓷儿的这逼是个替袋子红走算了
我好不容挣来的钱我操
我也不想给他我不想给的对
让他滚
哎我操你们要干嘛
有需要给我洗澡用吗
好多肉啊就多少钱
拜拜妈妈三百岁啊
那可涛哥我在刚才他他他滚
Yeah啊疼疼疼操你妈了
你妈怎么给我打我整整死你们
丢是我的爱
你妈你妈了个死胖子我操你妈呀
嗯哼你他妈的傻逼傻逼哈
又说你个胖子妈了个逼
能们能注意一下能不能出一下啊
我是操你妈对对对走自己走啊
要不然我弄你走快了自己走
我操我操我操哼啥情况啊
往景湾这小子准备往你们的旅店里泼粪
让我给背住了
不是你个逼上次讹完人
手指都没给你撅折是吧
你还敢来呀你们也没说你们是警察呀
嗯好的能怎么着啊
还跟你委屈哎呦有回头钱儿
还有你以后这地人家躲着走
听明白没有
行以后再也不来了滚滚快点
呵呵这是给京宝买的
帮你玩这回就多归你了
要不然你说我得让这胖小子得讹多少钱
没事儿以后再遇上这种事儿
直接找我这块儿我熟了
是啊嗯其实行我有事事
我先走了上楼瓜子儿吧啊
吓死了
吓死啊啊
有功夫上这坐会儿啊
好好还得王哥
哎你就说这钱花的值不值
太他妈值了
旅馆最近生意一直不好
你每天看店的时候都会看着账本发愁
小鸡为了找出生意惨淡的原因
开始四处打探消息
喂呦呦妈我打清楚了啊
走这一圈可算整明白了
客人都去哪儿了
嗯让春熙宾馆给抢走了
春熙宾馆谁个孩子陈卫东去那儿的客人一
半儿都是奔着
加入去的啥意思啊啊
啥平常不是你能不能大点声儿
哦哦哦哦哦PC嫖娼
你小点声声别人客人听见无语
这不你问的吗
再一个咱店有客人呢
我哎真的我越说嫖娼能喊来越多
客人你信吗
真不知道啊
搁哪儿整来一堆贼漂亮的女孩
我真整不明白
你说他们现在底线在哪
道德的在哪
那帮女孩儿在哪
哈哈哈哈哈哈哈那你说咋整
我就想啊有没有种可能啊
就是咱们捏狗是吧
不是搞这种
不是说这当然这个肯定是违法的
但是那年头你搞这种你先在违法之前
你要先被人干的吧把它入子咋了
你整明白女孩在哪儿了
我整不明白毛琴能整明白呀
咱们是一半的暗门的全是他开的
怎么样假不假能不能去啊
主要是我想我跟我跟我跟毛姐还有希望
不不是我跟毛姐有希望
不跟行吧
那咱们就去小毛先聊一聊吧
最近那个陈卫东加褥子的项目
把我们的生意抢的太惨了
所以我们想找你要几个漂亮的小妹儿
到时候咱们双方啊强强联合
拧成一股绳
你就是江城最大的女企业家
可是你们两个也看到了
我不跟你们合作我的生意也很好呀
哎呀你跟我们合作不是赚更多钱吗
而且你想我没生意的话
我拿什么还你钱啊
嗯
那这样我最多给你们匀一位小姐几个一个
少了
但是我可以让你们自己只能挑
你不不行你要这么唠这事儿就成了
我现在连夜装修一个房间啊
必须配得上你那个劲爆的小妹儿有多劲爆
呀
自己看啊自己看宝贝儿们好了没啊
跑了啊
感觉都不如都不如毛巾连连按下来
都是以国服人
你这是有周天混哎那个啥
要不然自我介绍一下子
那你整个正身得了
不是你介绍一下这个腿长腰围
包括这个罩杯或者形状
要不你们自己试试这一次不要钱
三姐送你们这个不行吧
当当着他的面啊我感觉我那个的话
他就要掉他好感啊
我他说我我单子怎个怎么不停的的不行的
别而且这几个我不喜欢我不喜欢
哎呀你们就非得对吧
这还能收复对吧
收复小鸡的心什么的好好吧
好吧好吧好吧
你们要看看看看看看看看看看看看看好
好好看看看这有啥不好的的
是你对的我今天状态还行
呃哼我吧弹幕选吧
呃喜欢一吗
好吧我选爱来我很绅士
我来帮你这什么东西啊
你搁那装着
哎你这小箱还挺挺沉的这可装啥了
一会儿给你打开看看你欣赏你多少度
人家是老师十还有play
你教啥的
嗯这老师咋还干这个剪纸啊
因为还有道具花学生呀
这后面距离能看吗
我我已经点的屏蔽的core
我已经点上了你会不是过来
不是这么用的你是真忙了
给我一会儿啊你乖乖的不乖
把你早起来
我反正那个游戏采集的那个我已经我已经
屏蔽的键已经点好了
问呀第一次自用新买的
这确实是狐狸的我可是有名的
有口碑
不是这也这己玩儿你给那干啥呀
这不有读吗
玩那个的俩烫刺激得劲儿
哎你这人我这一会儿好好调教调教你
你说别浪费那我把灯关了吧
卡着倒够好玩下次试试
你不用下次我给你煮一趟
增加活动还讨厌啊咋样啊
很难平价
哎哎为什么自动返回这儿了
为什么喂哎还能重开吗
都试试哈哈哈哈哎是莲莲吧
来吧葛葛等好久了
来了走
哎
坐下来
我帮你脱衣服吧啊
不用我自己来就行
哎呀我来嘛没关系
你先弄你的我是你是吧
那我把这个穿上好吗
这是啥丝袜吗
这个不是穿上去好看吗
而且等一会儿你可以把它撕开
哈哈还有黑挺难错的
我什么不穿拖把啊我的个妈妈
哎呀这手指头干嘛用的
嗯手机号买你不到这样用的呀
中学生哈哈哈哈哦声音有点牛逼吧
这个文案真不错确实已祸福
哈哈哈我不行欢笑
我一笑我缺氧了真的不真真
嗯来吧哥啊咋的
这个走高冷风格的今年多大了干啥呀
要跟我结婚呢快脱衣服磨迹啥呀
赶快脱老爷们磨磨唧唧的
太大了舍不得让我看呢
还行吧服务态度一般
哈哈哈别废话赶紧选
哎呀我不想笑我疼他说的
我这样真的是哼哼
不是还有这个还有这个选项吗
这还有啥犹豫犹豫的滚
喂怎么没后续呢
哦怎么怎么没喝水呢
哦那我不那怎么办
那我们选第一个吧我们选第一个吧
选这个爱爱好了我选a不错啊
眼光很好你好你好老板回荡哦
哦哦哦哦要让小g是吧
好的这里我就不来了
小心你来那我就不客气了
呃这咋选的手心所味都吃肉
白舅先走你咱按顺序来啊
来你先来老妹儿走快点吧
哥跟我进去小样还有点不耐烦呢
你瞅瞅啊三分钟见啊
三分钟坐过啦啊
刚刚我等会可以想我呃
我问你疼竞争一下哎
你是真快呀
对好啊咋样大好了藏着吧
你也长啊有什么用
三分钟我的还没吃呢不是
这是能出现的词儿吗
你这有点骂人了这小弟哎
他呱呱实个的我不是太难受
这锤子可这不见了在追我
哈哈没死走
爸爸你先来我很确定一天
我刚刚看这个什么样
哥哎呀不是有没有嗯
能来吗
你先坐结婚了啊他怎么感觉虚了
呵呵今天就到这里吧
我到亮了下死爸爸一个人看病
对对对随便看他没有了啊
嗯嗯哎呀我不行我晕
晕晕
真的是啊好
好像让看那么搞笑啊
别呀你有始有终
我实在呢咱们为了咱们的事业
好吧我叫大体哥干嘛呀
啊不是你等会儿你等会儿你等会儿熊样
哎呦不行我笑我眼泪都出来了
救命啊
你们说不用可以可以重复利用吗
这死里边了你你快去看看
他他他他好像被抽晕了
娱乐啊哎怎么这么不抗躁呀
小姐小心哈哈你说话呀
小纪小谢嗯
怎么嗯旅馆这画面我都不太确定
能不能出现啊我知道应该啊
不你你你没事吧哈哈哈哈好
直接别死啊打幺二零哈哈哈八幺二零
嗯喂三姐他怎么样啊
哦没事儿是吧
哎呀那就好多少一千
哎行吧以千就以千吧
行你现在不是是不是有点太贵了
不是能不能重来呀他要不接
要不算了吧这个都减一千呢
这叫什么事儿啊
手底下这姑娘也太狠了吧
别废话赶紧选这个
这里呢我想选你滚啊
还是不行
不是能不能能不能读大呀
他那个不行了
就呃那个不行了就不行了呗
对吧
哎呦督荡千千我操
没知道你傻样先歇着吧
他不愿意啊哥他没你厉害呀
是啊我一般不出手嗯
我休息好了刚才是你在笑吗
对就是他太废了我满了过来过来
来来来来来来来还是一样的吗
拿上你的行李走这这次呢这次会死吗
哦不这次会晕吗
这给他提急了是笑骚提子
我操你妈不是这个剧情真过不了
真过不了审吧又死了
又减一千哦好像没有咋样啊
没事啊
哦
这次好像没死
但这姑娘吧不太好骗起来吧
她出去毛线等着呢干啥呢
等着呢怎么的我他妈是让咋出去啊
那我让她进来你出去出去
我自己进去出去这次没有捡钱
应该还好吧手底下这姑娘也太狠了哦
OK别废话赶紧选
那这里选哪个
至少没去医院吧
就还好是那个这次不能选四还能选吗
不能吧这次不行吗
你看每次都不行
我这毛钱就不可能不能选他
你随便吧感觉这的随便好看吧
我选连莲吧
好一言为定哒哒哒
嗯你好您好老板
咱就可以加入了
能啊真的我一会儿给你送过去
哎呦
太好了
那我就在这等着卸下手机接谢了
嗯
加一千
小吴长
这一般服务态度太好了
哎大哥你满意就好
那你得以后经常常照我我们生意呀
必须的以后我每天都来
哎大哥你要真是每天都来
我建议你办个月票月票给打打折
谢谢啊走吧告诉诉叶声
太爽了
好嘞慢走啊大哥还有月票
还有同明睡着了哦
睡着了吃完饭了啊啊
老板开开房开一间房啊
是两口子吗
对指定是两口子呀这还看不出来吗
出示一下结婚证
哎这出来玩了没带介绍技能
这也没带哎呀呀呀别再躲了
都没带
好吧通融一下呗这个感觉像是黄明
不对啊
对呀这女孩好像让她下药了啊
你睡觉吧我来管来
行最后你了
哎呀兄弟们国家有规定啊
没有结婚证接绍信任不让入住啊
哎等等你走可以把它留下
你啥意思呀
我啥意思
你自己心里清楚
你他妈管怎么那么饿呀
同意独木骷髅这个是青没儿啊
给我不你以后干点正事儿哈
这是用来吧吃点吧啊
肯定饿了吃完赶紧回家
家里边儿人该着急了
大哥我们打个电话吗
打呗喂姐哎呀我没事儿
我不会这个姐们
其实背后很有势力什么的
我们帮到她她又来帮我们吧
明天就回去了啊
大哥我今晚能住这儿吗
哦太晚了是吧
啊也是啊那你就住这儿吧
那谁小金你把你那房间收拾出来
呃不用不用我住这儿就行
这选哪个
让他睡自己的床
然后给他开一间房自己的床
就是背后就是背后那个吗
就背后背后背后躺着那个床吧
应该是男主平时守电的时候就住在那里啊
然后开他开间房就是让他住
应该是这个吧这个让他住一晚什么的
唉你们为什么都选一呀
为什么不应该给他个单独开间房
已有剧情吗
好吧行你睡吧睡吧
嗯你是哪个大哥你要来报恩吗
衣服脏了我能穿这件吗
不是这这是来报恩的吗
这是这家儿不太合适吧
我再给你找件别的吧
你要是不嫌弃的话你也可以穿我的
那也行
他在看什么三侠五义啊
怎么还有还有还有男友趁不是姐们
你是吧
你刚刚是被下药的吗
嗯
哥快手
不是等会儿你这是被吓咬的吗
不是三焦五银就满了别看了睡觉吧
这对吗
我还不困我再看一会儿啊
那好了哥别看了睡吧
男主有点不上逗了啊啊
困了我去里边开间房睡了啊
可是客房今天都满了
要不咱俩凑黑白啊
怎么总感觉不太对劲儿呢
睡你的吧这不是这对劲儿吗
你睡吧那好吧那你早点睡哦
对呀我也感觉怎么感觉像仙人跳哦
前面的那些剧情不会是骗我的吧
哼你倒是给他盖个被使不得
使不得
女施主我明天就走了
要不你陪我聊聊天儿我想看剧情
但是我又怕我不是这可是在大唐啊
你那样太有危险了你知道吗
我但是我又想看剧情
我感觉嗯我仙我感觉纯仙人跳过
来的我们先看我们聊个天吧
然后一会儿那个嗯没有儿独档吧也行
那就聊一会儿啊你想说什么呀
我想啊嗯自动走自动走剧情了吗
不是你俩连哎呀我总呃
郑总不好意思周老板
我我我我啥也没看见
哎你去啊哎行我就知道
都不被发现你睡你吧
我先回家了
洪明大哥我走了谢谢你的帮助
你是个好人如果有机会的话
我一定会报答你的
洪兵我都忘了还有个女朋友存在的
真是的咱们改天再聊吧
啊太晚了我先回家了
要哎这次哎这条线不看吗
对呀我特意回来跟你说一声
我怕他好多了
他还说呢以后这一间旅馆就交给咱俩打理
了以后我们可
以好好把这收拾收拾张红兵你的邮包
哎我的哎有给我吧
好嘞谢谢啊跟嗯嗯啥呀
这是我操错错错错错错错好
头痛红外楼我你给高华买的啊
我不知道这谁的钱
嗯嗯亲爱的红兵大哥
感谢你救了我这些钱是我的一点心意
另外我还送了你一件特别的礼废物
就是我亲身穿过的红色蕾丝裙海lo
完了谢谢谢谢奶豆腐
不是咋没落款呢
怎么你带什么
来来来来别闹别闹你赶紧收起来吧
一会高焕看见有废了贴身穿
哈哈哈哈这也不够五千啊
是但我们真尽力了时间太短
真错我们只有三千七
但其实也抓了不少
要不然再给我们点时间
剩下的我们慢慢还不是主要还不上真不想
去陪富婆啊
月你们赚这么多也是不容易啊
剩下的算了吧这么好吗
哦
爱你毛姐
哎呀
你可别让他帮你挠
我看一下赵山河陈卫东的表弟
精通太极棉花糖人陈卫东不就是在我们隔
壁开那个什么
春熙宾馆的那个人吗
哦哦哎呀猫是没挠啊
但是有人挠着我了
山河呀你总算能广东回来了
你回来哥摊儿多了
哥对你生意不好做啊
明白了说吧干谁啥玩意
这干谁干谁的你儒雅一点儿
这那你找我来呀
咱们这生意得按规矩办事儿
替我收拾收拾的我操你这逼逼半天
那不还是干他吗
这咋没用的
山河呀
有人抢他们宾馆生意
我操我口呵呵我口你口口你口的
我他妈乖乖他
哎呦我操我他口他他他口他的哈哈
哎我还没说是谁呢
这啊狗人魔这个毛毛茸扔啊
磨磨愣愣是啥意思
写的啥啊红兵你妈了个逼
你口口口个口的哈哈拜
哎呀我撑死你下一张这一招的故事线
其实我想看如果说我不走那个加入的那条
线呢
有点想看等一下这个怎么不能选张呢
哦
对了
所以前这里选按钮不说能过吗
不错啊而且眼光很好感觉
这里应该应该可以成功了之后
估计会获得一点毛巾的好感什么的吧
看一眼你好你好老板这里看过了
咱这可以没法跳过吗
嗯ok好了看看六千
哎好像真带劲儿
大哥我一看你这发型
我就知道你很满意太舒服
哥下回叫兄弟们一起来
你们一起上
我这人老师喜欢上大宝不行不行
哎肯定行好嘞
哥那你好好休息明天再来再来
我肯定再来啊走了走了歇了
还大哥我不送了女儿
你一定来啊
哎好嘞啊好好老板
对吧
行不行
你行
还行了
但你咋把人头发整成那样了
我呀剪的
你写哪儿上下一起剪呀啊嗯真的
这这是不好吧这要不你也试试
我也就这一根儿啊
嗯哈哈牛逼啊
然后这里看过了没
应该一样的吧
饶哦对这里一样的
OK应该是一样的自己走吧
这里没什么区别
结账的结账的张红兵你的邮包
哎我我感觉还真还我五千啊
当然我说到做到
我就喜欢你这样讲诚信的人
那你今晚来我家吃饭我等你啊
我有个问题啊
就这钱不是咱仨一块儿挣着还的吗
啊我俩一顿忙活临了临了
你给他忙活了他把我当成什么人了
不会不会不会
男主不不不不不不愿意吧
别呀你今天穿的比平时还多
哎哎哎哎哎哎哎超管哥哥
哎嗯哎骁龙哥哥哎
等会儿急什么呀
别急不是那前面男主装什么逼呀
这男主唉痛快哥哥救命救命救命
痛快哥哥
救命救命救命救命救命救命母后啊喂啊
李老哥啊
好的好的
我马上到真他妈扫兴飞啊
嗯哎呀你可别让他把你挠着
哎呀猫是没挠过但是有人挠着我了
山河呀你总算从广东回来了
你回来搁摊儿多了
哥最近生意不好做啊明白了说吧
干谁啥玩意这干谁干谁的
你无雅
看过了下一道本来也有变化
没变化咋的折了牙那给你打折了
没折谁干的一个大虎逼
非说咱们抢什么生意还他妈要砸店
一个虎逼一对一把你打成这样
哎二比一我也上了哦
那怪不得输了呢怪我轻敌了
但那小子拳法确实不错
但下半部稳不是大哥
你前面杀人这么猛
你能打不过对面一狠角色链家吧
哪儿来这么一号人我大概知道是谁
咱也不确定谁呀
陈卫东咱不抢着春熙宾馆生意了吗
不能全被龙的放屁填缝
锅手底下不可能有这么能打的人
别猜了找他问问去吧
哎红兵没事儿你小心点儿
我第一次见张越吃这么大亏
后面我再确认一下啊
张悦他们俩让人打那个逼样
咱们俩再去是不是草率了
先去跟他盘盘闹吧草率就草率吧
咱们是去盘道的又不是去打架的
人家跟你盘嘛也很老板在吗
陈卫东在不在
哎你他妈谁呀找他了啊
这选哪个
这样从卫东出来你做不了主
兄弟们
被我兄弟被你们打了得有个说法呃
以吗
让陈卫东出来你做不了主
哎我操你谁呀
我姓赵你谁呀
哦
对对对对对对
那个那个赵红兵是不是我吃我吃戴
眼镜那小子就是我揍的咋的
我操这么多年了
没见过这么纯的大虎逼了说吧
是想单挑啊还群殴啊
你们俩扣一大红笔啊我陪他玩玩
还会两张哪门哪派呀
你我操太极梅花螳螂拳啥玩山河
先看看战斗力菠萝卜
你正面试试
赵老板这人到哪出啊
哥刚才他妈失误了你再给我五分钟
我他妈整死他我他妈再给你六分钟
哎呦我操还不服我操妈行了
我老弟不懂事儿没伤你吧
赵老板为什么这个选项是红色的
还是我看错了
你们看这个选项是红色的
是为什么会死吗
那是地毯哦对不起伟东
你别他妈装糊涂你弟打了我兄弟
你说这事儿咋办吧是吗
你干啥了
我干他了你干这这这干什么干呢啊
我让你交流交流没让你比武交流
你别哎呀我看错了吧
就按规了
笑什么
不许笑伤人给医药费
要不然咱们就单独找个地方约一
架
你选现在我人多
要不我就说把你这料人呃
是操你试试啊
我倒下之前要不这样啊
换个地我是做生意呢
礼拜天下午铁合金厂
我给你点时间码满人
太阳行等等啊
这胳膊差不多一个礼拜能好
你破独立大侠呀你就是第二个大虎逼
你俩能不能消停点儿
张玉你就在这养着这事儿
交给我俩那红面啊这大虎逼要是不去
能打的
真没几个
要不然问问你老棍子要问吗
感觉我们俩人打不过呀
感觉可以找刘海住那就不找他呗
我不愿意跟他走太近啊
个老硬币那也得找人帮忙啊
放心我有人选
对对哎嗯右面嗯两位对
也欢迎你阿言加这个肚子
哎呀忙上呢买瓜子儿啊
人家咋来的呢
有点事儿想请你帮个忙啊
你俩都这么牛逼了
我是阿毛需要我帮的
嗯我那兄弟张越被陈卫东给打伤了
所以想问问你好不好
给我演个霍元甲等会儿啊
马上过来
哎等一下我有点好奇
对
那条线如果不走
就是那个嫖那啥玩意儿
那条线能挣够去去你妈了个逼的傻了
不给我瓜子去
你你妈了逼的傻傻不你你我你我你你我
卖瓜子去去哎白傻了
买瓜子去啊我卖瓜子去吗
刚才我你说你说谁跟谁干起来了
陈卫东把张月给打伤了
现在还要跟我查一下
我们这边人手确实不够了
所以想问问你能不能帮把手
哎呀红明我不是傻子
不过我不想帮你
但是我跟他无冤无仇的
你说我这跟人干不太合适吧
你这样你让我想一点好好行行吗
你先忙着尽量好好说话
我啥呀
不是我说这里边儿的演员都还演的蛮好的
看到我嘎嘎子乐说爱好
我正想找你我最近哪听到风声说二胡
我很在乎他明天要来
咱们这报复不能吧他们都被我打散了
哪有人手啊就不知道
我听说他们把东坡都给找来了
东波那小子他妈王东波又是谁呀
狠着呢东波啊行我知道了
明天我叫点人在这儿守着
行吧你放心哎好好好了
多找点人啊
哎哎哎等会儿啊我还有事儿
我找去有个事儿啊想跟你商量商量
我有个朋友啊最近在深圳开了个店
想让高欢呢过去帮忙
这个事儿我还没想好怎么跟他说呢啊嗯那
不是异地恋哦
深圳啊深圳市特区哼那是好事儿啊
就是啊呃高欢他要是也有心思去的话啊
那就去见见世面嘿呀在这世便多好
哎闯啊行行行哎呀
红兵啊我是这么想的啊
你以后啊也别他妈混社会了啊
跟高欢宁俩一块儿去深圳
哎俩人在那儿结个婚笙歌孩子
好好过日子
叔啊是过来人差点死过一次
你信我的这条道儿不好
懂回来了
嗯什么表情你说我要是也走了
小鸡怎么咋办
这个你放心我替你去找陈卫东
哎大不了我把这店给他
这事儿总能解决
反正我明白叔你的意思红了
但是我觉得去深圳这事儿
你还是好好跟高欢商量商量吧
啊我没想法啊但我尊重高欢的想法
哎你们俩呀一对倔脾气
哼哎这下历史重大机遇了
加斯本呢那个就是刘海珠
待会儿跟我多溜达几圈
帮我报报仇啊
放心你叫刘海柱啊跟你说话
来找我干鸡巴啥
哎呦我操那个赵洪兵找过你啊
红娘啊红标同兵咋了
三哥柱子哥珠子哥让黄老贤和赵三哥给祖
兄上摊了
操他妈的走哎哎哎哎哎
过来过来你可不能去你走了
万一二虎他们来砸店我可咋办呢
那老头儿你回家呗你把店关了
你就喝着自在家呗你这得去救啊
人是因为你被打的呀你这不去吗
对不对呀
人家是因为你被打的呀
这个无论柱子哥能不能搞得钉子不得去吗
你这老头儿你不能自己回家
把门给把电关了吗
说啊嗯老公
对对啊
我们不能见死不救啊
我操你这么老你等我啊
我去去就回我三哥好走
哎我没事儿没事儿走走走走走看
完吧看完吧看完不当得妈了个逼
我找我
我是早公
快点分钟帮我你疯了
我操你妈哎呦我操没事吧
哥我送你去医院吧走吧
哥救命这个道院什么伤都好了
可是你俩怎么还滚地上去了
操这逼是个练家了没想到啊我操
我发现干他就得给他摁倒
操他当抠他眼珠子这鸡巴给我干的
给我一顿电炮
完了后面啊你俩挺讲究行都
是我帮你去干他
我必须拿铁锹给他骂他走了
那天咱俩好好给这逼上一课
对干死他牛逼呀柱子哥能出啊
嗯
我操说说说哎呀
有没有能救老头儿的线啊
是不是我们如果救了老头
刘海珠就不帮我们了怎么样
三姐人没了三姐我爸呢医生
医生都已经尽力了对不起
是我的收获是怎么做到这里边的每一个女
角色
有点戏份的女角色都比女主
你看我一个人注意女主演技好的弟
你先回去吧我在这陪着她
我怎么感觉三姐姐姐姐都比女主好点去吧
我脑瓜子疼高欢狗欢走了吗
洪兵我去深圳了这两天我想了很多
我知道我爸的死不能怪你
但是我还是无法面对你
这个店就留给你吧
也许未来我还会回来
希望到时候还能在这里见到你好
了
回档吧
看能不能救一下老头儿不能去
叔你相信我啊我心里有数
三哥不是我不帮忙我现在真有事儿
走不开
我觉得柱柱哥那体格吧
还能再挺一会儿你先回去
你先观察一下他要是真不行了
你再来找我行不行你是人呢
你是呢三哥下去张红明
我操二胡
我他妈一米六一米七就进来了啊
不是你俩都这个逼样了
还来找茬呢咋的了别他妈废话
赵红明你最近挺牛逼呀
我他妈今天就谢你办拉事儿
你信不信我试试信你
你拉事儿是啥意思
就就他干他啥名啊没单上呢
能你刚说的叫啥名儿赵红兵咋操操
哎哎这你干干啥呢
你他妈来的时也没干啊
肋骨打单肋骨是吧都有啥区别吗
啊啊那他妈赵红明老敢打了
不是东东你啥意思
你想拿钱不办事儿啊干的还行
加点钱吧
哦还有加钱的是加多少五百
这时候我上哪给你弄五百块钱呢
你这样少点我给你你一半儿二百五
你行不行
你他妈的跟谁俩的
你我是二百公的东哥
你就是大哥干咱就干他
你要不干把钱退我去
妈的你俩他妈拉人屎
还能他妈坐回去啊操你妈的
不是你俩能不能别磨磨唧唧的啊
哥们儿我这有八百啊
你点一下子点完了
帮我把这俩傻逼送哦
那赵洪兵你他妈拿我当啥人了
看人真他妈嘴
哈哈哈哈哈哈哈哈
这这这这这个最多不要看我东东哥
你你这不讲江湖道义呀啊
你他妈可别逼哥俩别怪我啊
他给的太多了我他妈不信
他这玩意带走给我等等
会等会儿随便什么你听着那回也行啊
哎我要一二
哎算了算了那个哥们儿商个个事啊
带走归带走别打他俩他俩吧
太鸡巴可怜了
行
来吧
哥们儿
咱俩就算认识了是吧
以后有事找我啊啊我叫东波慢走啊
哎开房找我们走了
行吧叔光解决了走吧
那边等着呢柱子哥等着呢啊
我走了
哎你们还去啊看家啊
哎哎哇西瓜刀再睡我
你拉完了操你逼go
我操我操怎么说上医院吧啊
是不为了把谁姓赵的小子跑得快
要不这逼也得死了你不跟赵生和干嘛
这不是花了鞋干起来了
妈了个逼他俩一起来的
哎金华那个逼没动手
我跟赵晨和我俩两败俱伤
这逼他妈给我打我操
他妈的你赶紧送医院吧
你这一身血啊还追着砍呢
那傻逼更牛逼看那个逼样
他妈一溜烟跑没了我操
对别说了赶紧去医院吧
哥讨厌这是这鸡巴叫叫丑
莫我必须跟你一起去
我拿铁甲给这边买
我死我也跟他死在一块儿哦
咱一块儿溜达啊
好了走走走走去医院去呀去
我操他这里是头受伤了吗
我看他头这个游戏哎
你咋还没睡啊
嗯弄啥呀有事儿啊
洪兵我想去深圳去呗去玩几天
但那边儿现在可热啊不是去玩
我那边有个朋友发展的不错
想让我们过去做生意哦
他想带哦他要带男主一块走以后
我们就定居深圳好不好
喂我现在哪有心思想
什么定居的事儿啊
我跟陈卫东的事儿还没办完呢
等我这周末跟他把那事儿弄完了再说赵红
兵
你到底懂不懂我的意思啊
想让男主啊对
想让男主洗洗洗手心吊胆的
我过的是什么日子啊
我最怕的就是有一天醒过来
你被警察给带走了带走了
他算好的万一伤了惨了
或者感觉和他去深圳应该是一个结局哦
我们看一下好了高环
我知道你是为我好
行我答应你但是你得给我点时间
我好跟那些兄弟们交代好行不行
别着急啊
嗯呀呀呀肉麻呀肉麻我也不好下
不是哥们儿哥们儿眼真挺好的
行了这啊就放心交给我们吧
你在外面啊混不好别回来
你要混的好我好怕我
我好怕
男主一走的这俩哥们儿被人报复
必须回来走了
嗯缺钱打电话拜拜回去吧
红色系干啥呢
三饼果我怎么又点错了
那三饼果是你笑的吗
谁呀
穿上西装了我操哥兔子哥咋啦
你快看谁来了
哎呦我操嗯嗯红边啊
是不是啊
哈哈哈
还那么结实
你俩是一点没戒牢啊
多少年没见了十年五年十年啊
走走走走走走快去快点走走走
这饭店
还有呢我记着咱们第一次吃饭
拉的去这饭店
哎
要不是小季和张悦他们俩
哎哎哎你这个闭嘴呀
这么多年小心星张月死了
咋的了啊他俩怎么了
没有你说呀当年不是走了吗
然后他俩接你的班儿
那讲话呢当年是混的风生水起的
有几年把李老棍他们干下去了
但是后来赶上严打
这俩小子也是命不好
被当成典型枪毙了红平
你也别太往心里去这哥俩不亏
就在咱们这边你说一提季东海张月
那没人补书大五哥是啊
哎呀反正他俩没了以后吧
我也不怎么掺和这些事儿了
哎哎不提了啊啊兄弟一场
回头我去给他们上上坟
手手指着
让他们在上面儿我的蔬菜点儿来吧
咱仨喝一个
哎哎哎嗯小鸡是演的最好的
确实他说对不起我不能就这么走了
我知道要不然就不是你了
哎分手了去深圳之后
这间旅馆就交给你了
我希望有一天我回来的时候
还能再看见你能理解
哎你就说这帮逼痒吧
玩阴招一个个可他妈积极了
那正儿八经打起来吧他妈跟你似的
杨磊你还鸡巴不来啊我都他妈等困了
操来了二虎你来跟着凑啥趣儿啊
陈老板请我们来的
行
那咱正好新账旧账一块算哈比划比划啊
来呀不是老刘你都这逼样了
来凑鸡毛热闹吧
陈锣锅子你少鸡巴放屁啊
哎我他妈就不信了他来找我
你能不知道吗
你现在在这装什么犊子啊
哎呦我操你妈你说我呢
我我烫手烫手我口你口哈
呵呵
嗯啊的五拿的是铁锹哦
对前面说了被给他买一阵儿哦
三号不爱情梅花驾车走全
这里感觉有QTE没有哦
还真有哦跑刀欧妙go什死口
口口靠牛逼了
操你他妈博个打我手弟的
我操救命啊你妈了个啊啊
杀死死人人吗
可不人了
哎右面行行行我服了
服了叫我老弟这我操先救我老弟
确实吧先救人吧
主人啊狗人呢先救人送给哎
上啊上了叫救护车上哥
救救我呀啊不要了
是啊耶五万等会儿你咋来了呢
于老哥在吗
我找他有点事儿让他有啥事儿
我跟你说我可帮不了
你那帮人太混了你他妈回头了
哎哎哎看一下哦好吧
那我们今天的口人魔不是我们今天的这个
这个我们网是
有玩到这里的大家都看过原作了啊
大家好像对剧情很熟
我第一次看好好玩
搞笑
里面那个里面那个你们那个开机电那个那
个是他自原创
的
怎么那么好笑
真的是那个是他原创的
还是还是有人做剧情就有的
那个开机店那个也太好笑了吧
那个真不错呀真不错呀
就是虽然说就是不太符合社会是吧
不太符合大部分的一般这种价值观
但是里边演员演的很好啊
可以看一下原作
嗯
不是
主要是我不是说这个片子东北往事
其实我刷到过很多切片什么的
但是我好像没有正经看过他
嗯就是他属于在我这里属于是那种梗
就是梗很多的那种作品
然后我就没有正经看过
嗯嗯嗯那些肯定看到刘海珠吧
嗯是的人生队友都是对你全作漏点
不知道咋过的
嗯感觉男主的演技有点拉后腿
不是但问题是在这里
刚刚我看到我弹幕不是说说这个男主是原
原演员吗
就是那个电视剧的男主啊
可能还是就是人设问题或者剧本设计问题
我不倾向于觉得是男主的问题
嗯接男主没兄弟这么变态
主要这种作品里面比较性情的角色
一般的给观观众的那个观感会好很多
男主但是呢你要发自内心的问我
这个男主的演员演技好不好呢
我只能说他演戏演的还蛮好的
但是呢整个剧本的设置有点太快了
对其实给男主多一点的那个对
给男生多一点的那种
就是讲男主自己本身的事件
而不是通过外部事件来推动的
男主可能这样就会显得男主演技要稍微好
一点
现在大部分时候时候都是外部大事件不停
不停不停的发
生一件一件的降临在男主身上
那么在这种情况下大家都以比较高压
比较高压
就会比较需要一个这种情绪释放的窗口
而男主的这种性格很明显
他承担不了这种戏份
他这种戏份一般都是给小g或者说是刘海
柱的
所以说给人观感就会差一点吧
我觉得就像你就还是节奏节奏节奏太快了
现在的男主像是玩家的替身
嗯快节奏有可能是默认看过原片
反正我自己我看这个片子的时候
我觉得嗯节奏有点快
我没看过原作高欢的演员
不是高欢不是啊不是有我
我们先抛开高欢的那个演演员吧
她演演好不好
好及长得是不是整容眼眼是因为我们抛抛
开她谈谈了在
部分这种古早作品里边儿的这种承担了良
家妇女这么一
个角色的女角色
怎么都怎么就这么的在这个作品里让
人看着难受呢
就是我不谈说是不是东北往事这一部作品
的那个尿性啊
就是你知道吗
就是他妈的让我一下子想起来
我看那个伪装者的时候
嗯
那里面有个女主
他妈叫那个陈景云
他妈给我气气坏了
我要不是看见他是就是对吧
那个我真的是哎呦我操嗯哼我知道其实他
抠的真真的嗯
嗯是就为什么在这种作品里边儿就是承担
了这种所谓的
贤妻良母
或者说承担了纯爱放想的女角色
写的都这么的让人这么讨厌我的瞬
而且她一定会有类似于像汪曼春或者说是
雨曼丽那种的
的就是坏女人的对比
你知道吗
就这这么写的人真让人讨厌
真的是哎就是但但是呢他在这个作品里面
又他又要把男主写的对这个女角色一往情
深
然后对这个女角色就是就是为了他就是所
有的就是死就
是晒烂摊子都可以去擦
然后男主永远都是在这这个女角色里
就是啊就那不看什么老让人上火了
哼哼哎
嗯因为普通人的价值观在主角所处的环境
里不
适用有可能
哎所以说你知道吧
就是我每次我刚刚看这个高幻那个角色
我一下子不相信陈静云了
我知当是我就纳闷儿就是写不好
我妈整一见
我觉得这种什么这个女角色得给写成什么
得写成那个秀琴得写成秀琴跟余则成那样
的定位
写成战友
你会发现大部分战友的角色都被坏女人的
这个定位给拉
走了这种对吧
你得写着秀秀琴跟那个余余则成那样的
你得那样写才行们却走不
所以我觉得嗯还是跟女主这个定定位定位
才行
不是最近不是李玉了
哦
不是那个谁那个那个那个那个那个那个那
个谁演的
那个那个那个那个那个那个摇摇呃
这我忘了怎么忘了叫叫叫叫叫什么啊
退员啊
对不起对不起记错了
记错了
不好意思得要写成这种互相能够帮忙
的互相对吧
俩人能够跟在一块干活儿的
然后互相哎这种观感真的就好很多
哎就嗯你知道吗
就是你觉得我们抛开那个就这个这个女这
个女叫什么
我忘了就真的就抛开这个角色
他的本身演员好不好看
以及演技好不好啊
他的这个角色定位本身也不好演
就是怎么都怎么都恶心怎么怎么都能恶心
的观众
现在大家都不好奇口了
你就闲弃良母就寻思这样消会寻吃啊
你别你别埋的观众
因为战友已经毛姐了
对呀
你会发现毛琴在这里其实就是负责一个男
主的这
种对吧
战友的这么一个定位
嗯所以谁当战友谁吃香
谁当贤妻良母谁傻逼
就是至少在这种高压世界观里面啊
在男主长就是高压世界观需要帮助
这种世界观里真的是谁当贤妻良母
谁傻逼
因为原作讲的是男主的挣扎
并非一条路走到黑
嘛呢
那没关系啊
那个那个伪装者也是这么讲的
你就妨妨碍这种作品里面的定位
女主就是容易写的写写成写成一坨
对吧
就像那个名名名名名唉
那个伪装者男主叫什么
就胡歌演那个叫名什么我忘了啊
就是他对吧他不也是对吧
搁这儿小少爷然后对吧
各种把不影响这种这种类型的女主角就写
成就是一坨就
是一坨
伪装者已经是这么强大的编剧团队了
就写出来就屎
我的评价都不要说虞曼丽啊是什么是什么
白月光什么啊
他不可能跟那个名明明什么名
什么名明明什么名牌
对对
就没有弥漫力
就是唉观众观众对那个陈景云的
好感度也不会上升
也不会上升一毛钱看伪章
谁你能对女主不生气你们女主不来火
你也是这个嗯乐山大佛换你来做
嗯
你可能这种角色就不适合这类作品呢
当时不是都夸大姐吗
当时在cp里面好感度最高的应该是那个
谁吧
应该是那个汪曼春嗯王满城
王满城应该是属于是我觉得整个伪装者里
面可能最出圈
的女角色吧
这么不离开要是人之担当
什么人之担当对嘟对是吧
哎不是主要这种流入定位真不好
写得这了都算是好的了
你写这种定位
我只能说嗯写拉了的概率高达百分之九
十九
就算不写拉了
那不也是那不也是拜权定位吗
对吧
你这都是你不最后在动画里不是扮选定位
吗
就哎就反正我不喜欢我
不喜欢那类型爱情
按照名字来说
东北王师的技能打的不应该高换吗
我们还没看到哪儿不许剧透
这种角色本身就很多余吧
没什么存在感你好吧
我们看看SZ谢谢
这个名字太爆了的SZ福字污名化叠加叉
叉绿腰斩的情
况
过年贴福字会不会被后人误解为一种特殊
的升职崇拜
四那那道服那道那那福道
这是怎么个事儿
不不累吗
谢这些叫我大哥就好了的SC授权
我切片权利就能反向出出了奶宝宝
还能为旦封我号呢
嗯不可以哦你呀呵呵哎
翻了个神探
是
哎
谢谢谢谢耐静的c当时我们粤语
就差奶奶绿这一票了
嗯
你也是牛逼
我感觉各个地方是不是都有这个都有
这个说法
谢OGU零点c广东人是不是没事做
怎么天天看直播
难道除了上海还以外
最好的动漫在在你那边搞
怎么又关你什么事嘞
谢谢chensAKicks的SC老广
爱看吱吱
可能是因为他们喜欢吱吱吱吱老广老鼠严
重是吧
那不是蟑螂不是蟑螂
谢谢谢谢小透明星痕迹的事
己蕾姐昨天是我的生日
但是你没播能今天补一个说
嗨嗨吗
当然可以啦
等一下我的节目暂停一下绿叶下啊
那个祝你生日快乐
happythday单挑表没人
带刀给你啊唱那个生日快乐说嗨嗨
和所有的烦恼说拜拜
和所有的快乐
So嗨嗨亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远祝生日快乐
周四不播
谁能想得到的那确实也是对的
归山川清白的归接下来个圣光dury嚯
嚯嚯我最喜欢
第我最我第一喜欢的地域嗨环节
有请广东选手反击王
我这广东阴阳对身除了老广就是蟑螂
沉着个蟑螂
有几想
谢谢谢谢万夜梦的SC
别发SC逗奶绿了奶绿本来就蠢
你们还逗奶绿奶绿不是人啊
奶绿不是爹妈养的
奶绿活该让你们逗啊
不是就你一个人背的熟呗
大伙都没看过你说这逼给你装上了
呵呵
谢何子到来的呃呃去给楠姐买瓜子了
跟坑给你俩脑瓜脖儿
谢谢y的梦梦的些
这游戏不是很友好
感感一一万感觉一晚上被骂了
一万句
我口你口只能暂时当儿子名来转移伤害了
确实啊当话的人太多了
这游戏不会真是过不了审吧
我感觉这个尺度就算你上短距也过不了审
吧
就是今儿超伟哥没来我都挺意外的
我其实都已经做好了我都已经做好了
就是直播间那个了
超伟哥没来我都挺意外
望着我真的嗯呵呵嗯早就拍过电视剧了
那早年电视剧跟现在电视剧能是一个尺度
吗
不是待会儿装啥外宾啊
早上电视剧跟现在电视剧一个尺度啊
你别逗你别逗大玩笑了
嗯嗯不许呵呵嗯不困了
眼前嗯他是跟阿v打好招呼了
对呀以前电视剧还有叫剑
啥英雄的呢现在能给你播啊
现在出现你凶杀画面都不让你看呢
真的多事情
谢谢谢意大利酸菜牛肉面的
我以为演小眼我以为眼镜是围观
没想到他最能口人纯正的口人魔
顶个光辉就有点狠了啊
哥们儿哥们儿人狠话不多
有点狠了给我看就他就他捅人
那会儿给我看看最最恐怖了
黑豹真的是终有吹了
从前他桶儿没钱摇的
他进进去就小刀白白刀进红道子出
白刀进红脑子出看看叶儿心理负担
没有狠人哪
我了个老天啊谢谢谢模糊海报的SC
今天是复刻倒霉蛋会员
我看我今天直播看我听到了
我就不怕涛哥哥过来都麻烦
谢谢
Skf零reststvblSC能姐能
像毛琴杰那样
裸足穿细高跟
狠狠的踩在我的头上羞辱我吗
嗯不能唉不是腿真不错吧
而且主要是一般来说这种角色定位比较花
瓶
导演一般都会对吧找花瓶
你们没想到毛欣姐演技真不错吧
真不错吧就是真不错吧
真不错吧就是身材又好
眼睛还好
我顶完了
我的请假期这里给到夯呵呵
而且我发现这种作品啊
就是这个坏女人啊
就他妈都找我好演技好的来演
就趁着那个里边的那个圣母白莲花男主男
主原配就更更
更更更像个绝世大傻逼
你知道吗
呵哼就这个就反反观你知道吗
就那就趁对吧
就趁那个男主主配的那个白白话
就跟傻逼似的
比如张小曼
对比如张小曼比如于曼丽
比如王曼纯
哎就你就这种啊演技一般都好
就是哎呀无语了
毛晴的演员是见电视剧的演员啊
这样子嘛原色也是他哦
怪不得人真好好吧疯疯嗯
我寻思方明演的不也挺好哦
也是对不起
我就记得我觉得这装小慢了
哎
你是你说方明我的一句话没想起来哦
后来想哦还真是有这么好人拖鞋
哎谢谢我才是管子的NSC红兵
可是把赢活活打死再把头弄下来
啃一口震慑全场的狠硬
让你玩成嘎嘎了
你一天啊
还好吧
后面我知道他有QTE
我不就反应过来了嘛这不是不习惯
他有QTE吗
谢谢谢谢
久有五迷恋的声音
BV号来点日式黑的都得
那以后人在光会私月风雨
总不人及你有什都没有痛
到底三好陈楚
嗯不是大哥你给我点个综艺
这要干啥啊干啥呀
你也想你也想你也想你也想被k头了
你点个综艺干嘛
我还点歌呢我不许点视频
点了个十六分钟的视频的点了日中对的点
的日中
谢谢谢谢危险近距离的SC南姐楠姐
我是现在的小子里他们叫你进
你什么意思
也是你兼职是做花名吗
嗯奶丽不懂这个哦是谁在唱
我在唱啊
嗯
一种包跟地有
谢谢王颜东梦nalancy
我去还有新一回合毒书
感觉回到了黄金时代想他去陪他
现在绝对终成内鬼
带了唯一的e得z妈妈
也就是可以补无头骑士伊纹路嘛
和命运使之门一样
神你们甚至有复刻嘟嘟鲁山钢轮
嗯南极一有不太清楚
一生好跟随楠姐会不会看过了
对呀男女友妹可能看过了
哎要是看过了那还蛮难受的
是吗
呵呵呵呵你猜呀主播干没干过
谢谢FFM耍猴把戏的SV明显考虑
对口的话挺好挺进攻
不许再狗了
谢谢马哟
二三三三的MC一直在嗨听联宝金王好亢
奋
播到喜欢的游戏
不是你换你来你不笑啊
这逼剧情你看了你不秀
你也是神了
嗯
哼不是这批剧情
谁来谁不绷得住啊
哎呦不行你给我那个你就给我笑
我笑不行了
就特别是他们他们俩验货那儿
嗯那个小g子就我亮没了
我给我我是没有我在这儿
真的就差点没跟我说了
他以为把我笑死是这个问具啊
之我真也好好笑
这真的是嗯嗯嗯呵呵呵红姐那段也难
崩红姐那段就是就是对吧
那个内容难崩程度加一弹
不让我赶紧回档了
南崩难崩程度再加一谢谢谢谢人在进来的
谁
男瑞你这段章狗我口你口的
你真他口的不是人
哪一天经来就口口声儿
嗯笑死了
嗯我们今天直播间口人模挺多的
挺好挺好挺有意思的
我我想想啊明天明天还是有机会吧
明天就会把它播完好了
看能不能播完
谢这么么像ink的SC慢
妈妈妈口口你口的
嗯
扣口给扣口扣扣你的谢我也参加爱这世界
啊
SC我口你口的
你看你这段句你断了明儿白播嘛
你知道们几姐你爱
谢谢谢晨晨的SZ口口口口口口口
骂骂骂骂扣这么多这么多马赛克
发完了谁要药
是社会的SC奶嘴注意素质啊
感觉奶嘴臭臭的我轻熟
你感觉奶嘴臭臭的我轻熟
你感觉奶嘴臭臭我轻熟你
口臭别来你
谢谢谢谢若雨霓裳的SZ
那姐你让我想起我以前电子宠物了
你能说一句你的青春有我明天来的无限复
活吗
你的青春有我明显奶率无限复活
谢谢简介的AZ
雷姐讲完好厉害
游戏都能分析的头头是道
括弧奶妈妈好冷漠
九个小时前的舰长和pen雕掉都
不理我
什么叫不是
Ok谢谢简姐的舰长谢谢你啊
片掉的是啥呀
那么近啥啥意思骗掉是啥意思啊
没有的我们一般都会
比如说结束的时候
统一卸下大家今天的舰长什么的
所以不急骗什么
不知道啊是什么心梗吗
有可能是骗我的骗我的认知吧
大概是什么意思
谢谢OGO零年姐
我感觉有点虎头蛇尾了
前面都动喷子了后面完全没看到
还以为能像之前看的电影一样
今前看什么电影啊
你还有看到喷子爆头的
还有哦还真是谢谢使命
短剑的SC晚安
蕾姐
接下来的几个可能没法一直看直播了
唉
现在觉得就算只是一个在屏幕片里看烂片
玩玩口人游戏也是一种珍贵的陪伴呢
所以是自己的今日和时间都很宝贵啊
对吧
会会会不会发现这些平静的日常
那其实也是一种奢望呢
好好好好对吧
那个好好努力好好照顾自己啊
那个直播间哥们儿等你啊
直播间奶姐等你回来
谢谢柯林斯人力资源的SC
我看男男主就该找毛姐强强联合啊
跟梁家不是一路人
嗯咋说呢
就是嘛呢也也可以也可以是一种搭配
谢谢银琪儿姐姐谢楠姐
为什么你刚刚提到的那个宇则成的女搭档
名字发不出来
啊
脆什么脆什么翠花儿
对去哦哦他那个演演员哦
演员名字发不出来吗
我不知道啊有点那个吧
有点那个舆论风险
直接我我哥哥就好了
Sscno今天也很元气呢
真在问我晚安需要口一个才能睡觉
晚安晚安哪晚安晚安可以发
谢谢简介的
谁骗钓的意思是钓鱼骗人啊
比如奶奶真的以为我上了舰长哦
我搞半天骗人的我都很相信你们的
你们说我露了你们的肩膀
我都直接卸的
我都没有我都我都没有人
而且这种骗人的就是不要消耗直播间大家
的信任
哎男人还是太善良了
真的是呵呵
那你哦嘞谢谢下今天的礼物
谢谢二十道先秀的礼物
谢谢糖糖百年企鹅的礼物
谢谢alltime的舰长
谢谢你呀谢谢地上苍蝇的舰长
谢谢呀谢谢抽象丑角的礼物
谢谢chanSAAgix的礼物
谢谢我约彼得罗奇的礼物
谢谢灿能守角的礼物
谢谢遇到仙的舰长
谢谢你呀谢谢八爪鱼
就要烤着吃的礼物
谢谢
daymorningdaymorning
的舰
长谢谢呀谢谢一三PVP的礼物
谢谢华克斯OVL的礼物
谢华一座山的舰长谢谢你啊
谢谢ZCHV的舰长谢谢你啊
谢谢不会变质的舰长谢谢你啊
谢谢我的海马体很大的舰长
谢谢你啊谢晚人的梦的SC怎么漏
你DSC了又在骗掉了
你总不会说的是那个你发遏字花试试吧
他的ID我看到刚刚弹幕可以发
能发出来啊不是说不能发
谢谢叫我大哥就好了
好的漏了谢谢
我先问我的SC摸一下那些
完了今天口麻了那些记得多口点水
多口点水
大家这个作品确实我全都笑麻了
真的点开之前没有想到好笑程度有这么高
唉就是嗯谢谢叫我大狗就好了
感谢谁
唉我这这周也没时间看
求安慰点歌点啥歌呀
我又是什么不能放的歌吧
Thenowandlosing这什么
越来越好
能放吗
这是什么
这是什么歌啊
越来越好是什么
他们说我哦我知道为什么了
我知道我为什么点这个坏家伙
你们谢谢
馒头不会飞的对非常好的游戏是我了解东
北的唯一途径
也不知道直播间是东北人看看看这个什么
感受
可能把当成过去的一部分来看
嗯
好吧
那今天的我来钟欢迎也到这里
差不多就结束了
今天非常感谢hello来呆奶仔什么来
呢
原来充满的青年还拿回来什么东西继续
那我们就就再见了啊大家晚安
拜拜也没有经历过那个年代吧
可是那个互相脑袋瓜崩脑
脑瓜崩子开瓢
然后那个就是什么砸啤酒瓶
就是磕到对面脑瓜崩子上
嗯就是虽然说我没见过
但是怎么说呢
我对东北的那种彪形大汉的很多刻板印象
都来自于这个
呵呵就感觉就是俩人就是一言不合就对开
对
对开脑瓜瓢那样子
呵哼嗯嗯
嗯谢谢五九零零三三五所有电影的天注定
定
奶比什么时候带我一起看一下
我不可能带你们的直播间
看贾樟柯的电影的
像什么呢
你自己看晚安拜拜那拜拜
拜拜
楠姐嗓子没事其实有一点有点哑了
不知道为什么是笑太厉害了
好像笑的太长了
嗯嗯好吧大家晚安拜拜
拜拜
不是有给ST去体会了吗
大家晚安拜拜